В эфире программа 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет!
У нас, разумеется, выпуск специальный. Новости для начала срочны.
На Донбассе союзные силы при поддержке российской арциллерии прорвали обороны ВСУ
и серьезно продвинулись на угледарском направлении. За сутки там уничтожили до 240 украинских боевиков.
А после прорыва одного из главных укреп районов ВСУ Песок бойцы армии ДНР развивают
наступления в сторону Маринке, где только у 61-й отдельной пехотной бригады ВСУ уже выбыло убитыми или
раненными порядка 60% личного состава. Также наступление идет в сторону Водянова, потеря которого
может создать проблемы для снабжения всей абсолютно авдеевской группировки украинских
нацистов. На Артемовском направлении штурмовые отряды, группировки от важных снесли оборону ВСУ в
в районе Спорного. Само спорное под полным контролем
союзных сил. Бойцы из спецназа Ахмат заняли очередную
стратегически важную позицию под Северском. Сейчас
там идут арцеллеристские дуэли на кадрах уничтожения
очередной американской гаубицентре Семерки. Всего
же, в ходе контур батарейной борьбы были уничтожены
украинский взвод реактивных систем залпового огня ГРАД.
Взвод орудий Геоцент-Беи и семь взводов Гаубец-Д-30 не дают покоя ВСУ и российские ВКС-ракетные удары наносились по стратегическим объектам, пунктам управления в Кировоградской, Харьковской, Николаевской областях.
Ну и сегодня же, Западное СМИ официально, что называется, отменили наступление ВСУ на Херсон, оказалось, что российской армией вовсе не обязательно размещать артиллерию в Херсоне и снабжать ее через Днепр,
достаточно поставить ее на другом берегу, чтобы накрывать технику нацистов плотным огнем в степи.
На Западе констатируют, что в ССУ даже до пригорода Херсона не успеют дойти, как будут немедленно уничтожены.
Справаем, мы в одном из укрытий.
Сейчас мы находимся в одном из укрытий, недалеко от позиции вооруженных сил Украины.
Они ведут огонь по позициям, откуда ведут огонь по ним.
Мы находимся в Бункере, в Укрытии, но взрывы слышны и отсюда.
«Русские уже на окраине этого города.
Если местные жители ждали подходящего момента для того, чтобы уехать отсюда, то он наступил».
«На земле в окопах растут церники и так долго держатся здесь, недалеко от Херсона, передавая.
Для Сатаны это его позывной.
Это означает жизнь на земле и под землей, многие месяцы».
Это прежде всего война артиллерии, их обстреливают, они стреляют в ответ и ждут следующего обстрела.
Обе стороны ведут дальний бой и пытаются нанести такой ущерб позициям противника, чтобы их можно было взять штурмом.
Нам не удалось получить информацию о том, сколько современного западного оружия есть у военных на этом участке.
Но там постоянно говорят, этого недостаточно для решительного продвижения.
Есть опасения, что обстрелы могут снова усилиться, как только русские здесь закрепятся.
На Украине надеются успешно завершить войну до поздней, осени и зимы,
но я не уверен, что здесь кто-то серьезно воспринимает такое развитие событий.
Здесь, на юге, один командир, генерал-майор сказал мне,
что прямо сейчас они с военной точки зрения просто не в состоянии,
а существить контрнаступления на Херсонском направлении.
Для этого нужно перебросить гораздо больше оружия на восток,
где давление со стороны российских вооруженных сил огромное.
И бахмут лучше этому пример.
Сил для контрнаступления не хватает, и это подтверждают командиры.
Что касается гражданских, что мы видели в Запорожье,
в местности, которые относятся как бы к территории, оккупированные русскими,
мы видели там сотни и, вероятно, тысячи украинцев, которые ранее выехали оттуда,
а теперь пытаются вернуться в свои дома, на свою территорию.
Они не знают, что их там ждет, многие хотят позаботиться о родственниках.
О том, что история, что называется циклична,
Кажется, окончательно позабыли в Германии, хотя стоило бы, наверное, помнить, что только в 1942 году один
австрийский художник провел шестую армию нацистов в Сталинград. И то, как вы помните, был совершенно печальный.
Полтора миллиона немцев союзников были денацифицированы, но прямую замерзли, погибли от всевозможных болезней.
Однако в 2022 году Шольц ведет немцев, похоже той же дорогой, внимание на экран.
Бунда-сфер, это сложно поверить.
Бунда-сфер готовится воевать с России и уже начал использовать макеты российских танков в качестве мишеней.
Чтобы это не значило.
Для отработки стрельбы в Германии закупили макеты российских танков Т-90А, Т-14 это арматы и Т-72,
что, конечно, безумие, к войне с Россией готовятся теперь еще и с Тони.
Министр обороны страны Хана Певкур заявил, что Балтийское море,
вы не поверите, станет внутренним морем НАТО,
когда в Финляндии Швеция официально вступит в Альянс.
Якобы, страны уже даже договорились объединить береговую оборону,
а дальность финских ракет позволяет закрыть,
как было заявлено финские изолив для российских военных кораблей.
То есть в НАТО, на полном серьезе,
Как и заявляли в Пентагоне, мы просто не верили, хотят отрезать наш с вами Санкт-Петербург и Калининград.
То есть это неплохие с этих пор цели заявки на 11 фигациях.
Тут хочется дать один единственный совет о Сонцам по умереть свой арусофопский пыл,
чтобы сама Эстония, а вместе с Эстонией вся абсолютно прибалфика не стали внутренним морем России.
Смотрите до чего они договорились.
Эстония и Финлянтия заявили, что они углубят свое сотрудничество в сфере безопасности.
Министр обороны Эстонии заявил, что вместе две страны
могут помешать российским военным кораблям заходить в Балтийское море.
Эстония и Финлянтия договорились объединить свои военные усилы в качестве членов НАТО,
включая береговую охрану.
Две страны будут работать вместе, чтобы закрыть доступ российским судам
к фински залив, заявил министр обороны Эстонии Хана Певкур.
Франц-министер Янно Певкур.
Ракета имеет дальность более 100 километров и оснащена радиолокационной ГСН.
Фины могут сосредоточить огонь на северном побережье Эстонии.
Балтийское море является внутренним морем НАТО,
когда НАТО присоединились в Финляндия и Швеция.
Ситуация изменится по сравнению с тем, что есть сегодня,
считает министр обороны.
Знаете, что новый оборонный план для всего Балтийского региона будет разработан осенью.
Более того, после того, как Финляндия и Швеция формально будут приняты в НАТО,
В Балтийской море станет внутренним водным резервором Альянса,
и любые российские маневры там будут невозможны.
У России сейчас самый большой подводный флот в мире,
и мы можем этим пренебрегать, используя американские технологии
по обнаружению подлодок.
Таким образом, мы сможем уменьшить превосходство России
в Балтийском море, а также в Атлантическом океане.
У Болтийских стран НАТО, как и у, конечно, Швеции и Финляндии, хорошие технологии разведки,
хорошие возможности знать, где находятся российские подлодки и превзойти их по количеству.
С этой точки зрения я не вижу большой проблемы.
Продолжает стремительно накаляться ситуацией вокруг Тайваня по проторенной ненсе-пилосе Дорожке.
После грандиозного совершенно скандала на остров, несмотря на протесты Пекина,
прибыл демонстративный издевательств, еще одна делегация Конгресса США.
То есть, творят, что хотят.
Возглавляет группу законодателей сенатродемократ Эдам Марки.
Вот он на фотографии из ночного аэропорта Тай-Бея
на фоне правительственного американского самолета.
В ходе визита американская делегация встретится с высокопоставленными политиками,
лидерами Тайване, чтобы обсудить вопросы безопасности в регионе.
После того, как делегация Конгресса США прибыла на остров Китай,
направилась сразу 11 самолетов и 6 кораблей в опознавательную зону ПВО Тайване.
А буквально только что Минобороны Китая объявила о военных учениях
и патрулировании вокруг Тайване в ответ на сговор Тайбей Вашингтона.
Одновременно с этим Пентагон объявил, что направят самолеты и военные корабли в тайванский пролив,
чтобы не позволить Пекину устроить морскую блокаду острова. В ответ на это, Китай,
посмотрите, показал, как уничтожил баллистическими ракетами с маневрирующей боеголовкой авианосную ударную группу ВМС США во главе с авианосом Гарит Румана.
И это не единственная головная боль для гигимона, в том смысле, что Китай и Россия разместили в космосе свои устройства невидимки,
которые в США уже прозвали космическими сталкерами и на данный момент Соединенные Штаты беззащитны против этого нового вида оружия.
Причем беззащитны настолько, что боятся космического первого Харбора, которые Россия и Китая могут устроить гигимону в любой момент.
«Китай и Россия существенно продвинулись в космические
сфере и бросают вызов нашему историческому доминированию
там.
Они перестраивают свои вооруженные силы, совершенствуя свой
потенциал в области разведки и слежки из космоса».
«Китайская космическая станция оборудована 10-метровой
роботизированной рукой.
Она способна поднимать до 20 тонн.
Большинство американских военных спутников весит
в половину меньше.
Китай говорит, что эта рука была разработана исключительно
в мирных целях и будет подбирать космический мусор, чтобы
забрасывать его в атмосферу Земли, где он будет сгорать.
Тем не менее, официальные лица из Министерства обороны
США убеждены в том, что эта рука с легкостью может
захватывать и уничтожать американские спутники.
Вероятность такого события выше, чем это может показаться.
Благодаря недавно рассекреченному отчету ведомства, которое
занимается военной разведкой Стала, известно следующее.
«Россия и Китай остаются нашими главными
стратегическими соперниками. Они предпринимают шаги для подрыва нашей деятельности и деятельности
наших союзников в космосе. Обе эти страны расценивают космос как важнейший фактор для
победы в современных войнах, в особенности против западных стран.
Американские и космические войска имеют в своем распоряжении 31 орбитальный спутник
GBS. Вооруженные силы США зависят от этих спутников. Они нужны не только для навигации,
но также и для использования управляемого вооружения.
На спутнике также завязаны каналы связи.
Они являются ключевым элементом системы раннего оповещения ракетных пусков.
Китай и Россия разместили в космосе устройство неведимки,
которые уже прозвали космическими сталкерами.
Они угрожают крупным американским спутником, буквально преследуя их.
На данный момент Соединенные Штаты беззащитны против этого нового вида оружия.
Сейчас у Америки в этой сфере слепая зона, официальная лица
и спинтагона, с которыми мне удалось поговорить, описывают
эту ситуацию как потенциальный космический пюрл-харбор,
настолько уязвимы наши спутники.
Сухофутные силы США очень сильно, даже слишком сильно
зависит от этих космических технологий, и для их защиты
делается недостаточно.
Так что, они не могут защитить эти садоэлии.
обоявшиеся тех, кто применяет политику силы.
Тем временем в Европе новая цель –
изолировать не только Россию, но и всех, всех, всех россиян,
вне зависимости от того, хорошие это русские или плохие.
В Латвии-Литве объявили Россию с страной спонсором терроризма
на государственном уровне, проголосовано, документ подписан.
отныне это теперь официально.
Истония закрыла въезд нашим гражданам по шинкенским визам,
которые сами же и выдавала.
И теперь просят власти ез,
чтобы этот запрет по возможности распространился на всю Европу.
В Европарламенте уже готовятся рассмотреть этот вопрос якобы в ближайшее время,
якобы в рамках ново-санкционного пакета.
В Европарламенте на полном серьезе
размышляют над тем, чтобы приравняют россиян гражданам третьего мира.
Свою концепцию ВИЗ для русских разрабатывает и Польша.
Об этом заявил замглавы польского МИД Петр Бавжих.
Еще дальше пошел глава МИД Литвы Лансбергес.
Правда, он нанес удар в спину уже российской пятой колонии.
Заявил, что ВИЗы в Европу не надо давать даже российской оппозиции,
той самой оппозиции, которая не поддержала ни Путина, ни Родину, ни спецоперация Россия на Украине,
потому что оппозиционеры должны сидеть в Москве и готовить там перемены. Читай государственный переворот.
То есть совсем скоро всем русским начнут вешать отличительные значки, как это уже когда-то делали,
вроде с евреями, если вдруг кто-то забыл, чем все это закончилось, мы его тоже прекрасно помним.
Каждый день тысячи российских отпускников пересекают на автобусе или в своих автомобилях границу с Финляндии в Евросоюз.
Оттуда они едут в Берлин или на Средиземное море.
Многие из них настроены про Путинский.
Абсурд считает украинский министр иностранных дел.
Российские туристы в футболках с надписью СССР или буквы З на груди не должны посещать европейские пляжи, достопримечательности и рестораны,
пока их страна ведет кровавую и агрессивную войну в Европе.
Вместе с Балтийскими странами Литвой и Латвии, Истония теперь вылаёт визы российским гражданам только в исключительных случаях.
Живя рядом с Россией, на протяжении столетий, мы очень хорошо узнали своего соседа, и нисколько не удивляемся.
Именно страны Балтии и Польши всё время предупреждали Европу о российской угрозе.
Но наивные, благонамеренные представители Запада, некоторые из которых на самом деле действовали как так называемые полезные идиоты Кремля, до сих пор игнорировали.
Но теперь пелена спала с глаз многих из них.
Я считаю, что Латвия вместе с другими странами и единомышленниками
должна выдвинуть на европейском уровне требования
о прекращении выдачи туристических вис гражданам России.
Это будут дополнительные санкции против России.
Я, конечно, знаю, что ряд европейских стран,
где русские туристы оставляют большие деньги,
такому предложению не обрадуются.
Канцлер в Германии также выразил сомнения по этому поводу.
Но я считаю, что говорить об этом необходимо, ведь на жительство больше не может быть выдан постоянным жителям Латвии,
который в будущем примут российское гражданство. Им придется покинуть нашу страну.
Бельги, Нидерланды, Даниас, Лаваки, Чехи и Мальты серьезно ограничили выдачу виз.
Все предложения, касающиеся России, санкции и предложения о привлечении к ответственности.
Мы открыты для обсуждения всего этого с нашими евробейскими и североамериканскими коллегами.
Вопрос о запрете ВИЗ в ЕС для россиян будет поднят на неформальной встрече Глав Мит.
В период нынешней российской агрессии, которую Кремль продолжает наращивать,
не может быть речи о привычном для российских граждан туризме.
Такой подход оправдан и эффективен.
Запрет на ВИЗы может помочь снизить влияние российских спецслужб в ЕС.
И, к примеру, скоро последует Финляндия и Швеция.
Вы можете подавать документы на туристическую ВИЗу по понедельникам и со вторника по пятницу.
По пятницу вы можете подавать документы на визу по семейным обстоятельствам, учебе, работе или другим веским основаниям.
В этом случае очередь за туристическими визами расслабы.
Вы бы получали визы меньше и медленнее. Это можно сделать на национальном уровне.
Ну а пока прибалты и прочие русофобы называют привилегии посещения Европы для русских.
Для самих европейцев в привилегии становятся дешевые энергии и элементарная возможность нормально помыться.
В Германии общественные здания будут отапливать всего до 19 градусов, об этом сегодня объявил министр экономики Хаббен.
По его подсчетам снижение температуры на один градус позволяет экономить около 6% газа в среде.
просто для понимания.
В общей сложности
по данным энергетического агентства в Германии насчитывается около
186 тысяч
общественных зданий.
Также в Германии больше не будут подсвечиваться
памятники о рекламной объекты и не должны вообще
освещаться. Не время.
А с началом отопительного сезона школы могут ограничить температуру в
спортзалах
до 15 градусов, а в классах да
минимально допустимых, согласно закону 20 градусов.
В общественных бассейнах может быть
с ограниченной или полностью отключена
горячая вода, кроме этого в Европе
рекордная засуха, как на зло.
Обмеление рек и климатические кризис,
пишет нам Блумберг, произошел в худшее из возможных времен.
На этом фоне немца попробовали залезть в голову к шольцу
И узнать, вот почему он, зная всё это, не запускает северный поток-два и как канцлер вообще принимает решение, остается ли он до сих пор адекватным. Смотрите.
Правящий коалийцы считают, что Шольц полностью утратил лидерские качества, хоть он и пытается демонстрировать их всеми силами.
Последний раз он, например, это сделал во время эффектного осмотра турбины для северного потока-1.
Ну и что, помогло это ему? Не совсем.
Теперь многие немцы хотят, чтобы к канцлером был не шольц, а это турбина.
Может быть, дело тут в управляющем, нашим главным управляющим?
Господин канцлер, вас часто упрекают в том, что вы медлительны и испытываете проблемы при общении.
Что вы скажете на это?
Господи, помилую, ну что за развалюха? Вообще ничего не работает.
Знакомьтесь, это еханос шлютор.
Вот уже на протяжении 19 лет уроженец Геттингена работает пилотом Шольца.
Итак, у Шольца укрепленный кузов.
Он покрыт слоем тефлона, так что ему все как с гуси вода.
И за это он, правда, немного тяжеловат.
Мои шли немного.
Да, в движениях Шольца слегка скован.
Но это смотря с кем сравнивать, на фоне других моделей он сама грация.
Настоящие же проблемы у нас с речью. Все, что я тут за пультом говорю, приходится пропускать через этот котел с горячей кашей.
Вы не представляете, как это неудобно. Если я, например, говорю, через 10 минут мы садимся на скоростной поезд в Гамбург с 8-го пути, вот смотрите, что получается на выходе.
Мы должны говорить о том, что необходимо сделать, чтобы не опоздать на поезд, чтобы не оказаться на неверной платформе,
а чтобы оказаться на правильной платформе и начать двигаться по верному пути.
Это просто ужас, вдававо ко всему еще это БЯФ.
БЯФ?
Блокировка ясных формулировок.
Это своего рода предохранитель на экстренный случай,
чтобы канцлер не сболкнул лишнего.
Это как в игре в шарады, когда нельзя произносить определенные слова.
Например, северный поток, два победа Украины, тяжелые вооружения
и, в первую очередь, Кум и Экс.
На самом деле для нас только начинается испытание на Экс.
В общем, испытание.
Что такое, что случилось, а точно, слово «Экс».
А нельзя шольца как-нибудь улучшить, обновить?
Да я уже пробовал, но пилот Хаббика не захотел.
Привет, Фито. Причевыми модулями поменяться не желаешь?
Шутишь, что ли? Мне и так же в голове не нужна.
Ну а сейчас внимание на экран.
На этих фото жители Британии стоят в очередях за питьевой бедолаги водой.
В стране официально засуха воды в кранах нет.
В это сложно поверить.
Расплавились, если верить к корректуристам, даже кандидаты на постпремьера Британии.
Смотрите, это Риша Сунак и Лиза Трас.
Британцы просят использовать воду только для насущных, что называется нужд, пить, готовить и мыть посуду.
Всех просят, кроме Бориса Джонсона.
Борис предусмотрительно покинул страну и отправился в отпуск.
На этот раз его заметили в греческом супермаркете, пока еще руководитель зомби правительства, как его называют британских газетах,
дегустируют греческие сыры, наслаждаются античными видами, британские семьи пытаются понять,
а как вообще, как и чем, оплатить коммунальные счета, которые в следующем году превысят 4 тысячи фунтов.
В Якупе, находясь на отдыхе в нашей стране, Борис Джонсон, действующий премьер-министр Великобритании,
совершает покупки в супермаркете города Нэя-Махри.
Он был очень дружелюбен, разговаривал с работниками супермаркета, подошел к витрине сыром,
купил различные сыры на резку. Также спросил у другого сотрудника,
есть ли молоко средней жирности, купил молоко, потом остановился у витрины с фруктами и овощами,
купил фрукты и овощи. Он был очень дружелюбен, разговаривал на греческом. Известно, что он знает
древнегреческий. Далее он прошел на кассу, сам положил свои продукты в пакеты, расплатился банковской
карты, поблагодарил кассеры, вышел из супермаркета и сел свою машину. Исходя из того, что нам
известно, он, возможно, живет в районе Вухты-марафон и гостит в каком-либо дружественном доме.
Таким образом, премьер-министр может находиться несколько дней в Афийнах,
а потом на корабле поехать в свою загородный дом в районе Хорта.
Премьер-министр Борис Джонсон столкнулся с волной критики в свой адрес после того,
как его заметили в Греции с его женой Керри во время его второго отпуска за две недели.
в то время как британцы страдают от роста цен. Критики Бориса Джонсона сказали,
что он руководит правительством зомби, а Либорицы называют последние недели его
правления одной большой вечеринкой. Депутат от Либорийской партии Мэри Келлифой раскатиковала
Бориса Джонсона в социальных сетях, написав в следующее «Дивник Бориса Джонсона». В четверг
объявил, что никакой дополнительной помощи тем, кто не в силах оплатить счета, не будет.
В воскресенье отдыхал в Греции. Он смеется над вами. Британские семьи, которые уже испытывают
трудности на прошлой неделе были ошарашены новыми прогнозами о том, что цены на электроэнергию и тепло
в следующем году вырастут до рекордных 4 200 фунтов в год. Джонсон, конечно, действительно молодец
живет по принципу бери от жизни. Все. В том смысле, что вот плюс-минус через 2-3 недели он вообще
должен уйти в отставку и берет уже второй отпуск. Гуляет за государственный счет. Молодец.
Еще одна личность скандальная, не менее экстраординарная, чем Борис Джонсон в Дональд Трамп.
Его теперь подозревают возможным воспрепятствовании правосудию и нарушении закона шпионажа.
Ну, то есть теперь официально Трамп будет шпион.
Шпион, считай, агент Путин.
Оказалось, что Трамп до сих пор по непонятной причине,
как он вынес эти документы,
не просто вынес, до сих пор хранились секретные документы,
а также информация о президенте Франции,
что там написано про Макрона, пока не сообщается.
Всего 11 комплектов, так называемых, секретных бумаг.
часть которых Трамп иметь не мог, они должны быть доступны исключительно только внутри правительственных зданий, то есть украл.
По данному зданию политикоэкс, президента также подозревают попытки помешать расследование ФБР по розыску секретных документов,
о ядерном оружии США и в нарушении закона шпионажа.
Если Трампа признает виновным, то ему может грозить тюрьма.
Тюрьма, а значит он не сможет участвовать в следующих выборах президента Америки.
По мнению ФБР, пропавшие документы представляют исключительную угрозу национальной безопасности,
пресс-секретарь Трампа назвал обыске беспрецедентными совершенно ненужными сам Трамм.
При этом не перестает троллить ФБР и Байдена лично.
Накануне он сообщил официально, что все секретные документы
он оказывается хранил на ноутбуке Хантера Байдена.
И посоветовал спецагентам искать все тайны Белого дома,
разгребая видео с парнографией и наркотой именно там.
Ни облачка на небе над домом бывшего президента Трампа в Майро-Лаго.
Но тучи юридического шторма простираются от Южной Флориды до Вашингтона и Нью-Йорка,
вергая Америку в плохую юридическую и политическую погоду.
На протяжении 8 часов в понедельник ПБР,
вооруженная ордером на обыск, находилась внутри резиденции Трампа.
Они забрали более 20 коробок документов,
некоторые из которых содержали засекреченную информацию.
Их забрали из его домашнего офиса и кладовки.
Согласно Вашингтон-Фост, некоторые из этих документов были связаны с ядерным оружием,
Как показал опубликованный в пятницу вечером «Ордер на обыск»,
Трампа расследует за возможное нарушение акта о шпионаже,
препятствия правосудию и кражу государственных бумаг.
Источники сказали CNN, что один из юристов Трампа сообщил в июне,
что ни один засекреченный документ не хранится в Моролага.
Дональд Трамп настаивает, что он рассекретил все документы,
которые хранились в Моролага, когда еще был президентом.
За секречивание документов ради интересов национальной
безопасности Америки существует для одного человека, и этот
человек – верховный главнокомандующий.
Президент может рассекречивать, президент может давать
доступ к секретной информации, президент может рассекречивать
по щелчку пальцев.
Просто чтоб вы знали, у Джимми Картера до сих пор
есть доступ к секретной информации.
Угадайте что, и у Дональя Трампа тоже.
Это безумие, я никогда подобного не видела в Соединенных
Байден должен быть в тюрьме, это к хантуру должны прийти в ФБР.
Сторонники Трампа мгновенно ринулись на узкую мостовую западного Палмбич в Моралага.
Я думаю, что он с отрывом победит в 2024 году.
Отчасти из-за этого?
Именно так.
Республиканцы в Конгрессе тоже ринулись на защиту Трампа.
В соцсетях Сторонники Трампа обличают ФБР.
В Цинценате, вооруженной гвоздиметом и винтовкой штурмового типа,
Сторонник Трампа пытался проникнуть в местный офис ФБР.
После потасовки он погиб в перестрелке,
став жертвой политической ярости, которая лишь усилилась за неделю.
Призывы к действию офиса ФБР и Фениксе.
Несколько вооруженных протестующих в их видите
стоят на углу через дорога от офиса ФБР.
У других американский флаг на этой фотографии
видно грузовик с надписью «Трамп победил».
В то время, как Трамп раздумывает над тем, чтобы вернуться
в Белый дом, страна размышляет не только об этом, но и о
возможности того, что бывший президент, который снова
баллотируется, будет снова субъектом расследования
или даже будет обвинен по истине облачная погода.
Индии.
Президент действующий американский, кстати, по совпадению
тоже в отпуске его засняли американские журналисты он снова совершил отчаянную попытку
забрался на велосипед крикнули ему журналисты байден привет как дела зачем ты рискуешь подойди к нам
байден ответил что ему некогда и сообщил журналистам что прямо сейчас едет за плавками
опять-таки чтобы это не значило важный для мира период все больше западных лидеров отправляются в
в отпуск. Российской Федерации, возможно, надо действовать. Прямо сейчас. Поактивнее. Вот эти кадры.
Удивительные. Невероятные. Срава богу, а американский президент на этот раз с велика не упал.
Приносимся на Донбасс, Донецка, Дуард Басурин, на прямой связи. Завначальника Донецкой народной
милиции. Дуард Санч, здравствуйте. Пески, я так понимаю, окончательно бесповоротно под
нашим контролем. Что дает взятие этого населенного пункта? Плодсдарм для наступления на каком
направления становятся пески для нас?
Добрый день. Ну, во-первых, с одной стороны,
кроме военных успехов, это еще и моральное.
Конечно.
14-го года пески как за носом находилась у нас,
оттуда постоянно обстреливались черта города,
поэтому кроме военных это еще и моральное.
А какие возможности?
Ну, во-первых, рядом находится Авдеевка,
Это возможность выходить дальше на веселое, тоненькое и полностью взять в окружение данных населенных пунктов.
Это возможность пойти дальше у стороны Красногоровки, в зависимости по плану, который будет планируется руководством.
Поэтому это большой успех.
Хотел бы отметить, что даже украинская сторона чаще начинает писать о том, что это был очень сильный креп район
и его потеря – это потеря их неу-имиджа. Поэтому это тройная победа.
Эдуард Санч, на угледарском направлении, что сейчас происходит? Каковы наши успехи?
Что мы знаем о потерях украинской армии?
Мне честно говоря, потеря украинской армии вообще неинтересно. Если мы говорим за угледар,
да, мы можем официально сказать, что мы прорвали линию обороны,
который находилась рядом с этим населенным путом и развиваем успех в том направлении,
которое обозначено по генеральному плану освобождения нашей территории. То же самое,
это возможность захода в тыл, группировки, которая находится на юго-западе от Донецка,
это выход на границы нашей республики или полное окружение Донецкой группировки,
если дальше двигаться вверх, это Донецка группировки, которая начинается от Авдеевки,
Констатина, Кадрушковка, Кромоторская, Иславенская.
Знаешь, Оль, не их ни потери не интересны.
Вот просто наши успехи приводят, что потери большие у нас.
Вот я давно у вас не был, я просто назову общей цифры за трое суток.
Это пятница, суббота, воскресенье, по гражданскому населению,
что вы сейчас понимали.
У нас погибших 12 человек, 40 раненых.
За это время военных, у нас погибших 8 человек, 18 раненых. У нас больше ста адресов,
которые полностью или частично разрушены дома. Вот это вот за сегодня, пока я ждал эфира,
пришло сообщение уже о трех убитых здесь Донецке. Двое в Кубышском районе, один в Кировском районе.
Вот это галтел и обстрел жилых кварталов, как бы пытается, с одной стороны, с военной
точки зрения, пытается отвлекать и нашу артиллерию, чтобы мы в контраторийной борьбу применяли
по ним. А вторых это вот бессилия украинских властей, украинских военных,
даже вот эти вот постоянные видео, которые показывают обращение мобилизованных о том,
что они не хотят воевать за эту власть, что власть их бросила, что власть их сама уничтожает, убивает,
они отказываются находиться в окопах и дезертируют. Это происходит повсеместно,
начиная от севера, нашей республики, я имею в виду, север, солидар, Артемовск, и здесь до юга,
Углигорск, это происходит повседневно, поэтому их не потери мне неинтересны. Неинтересны и
и больно за наши потери, за наших ребят, которые многие 14 года думали, что вот сейчас
он увидит победу, но не суждено. Вот это мне больно и обидно. Вот все, что на данный момент
происходит у нас. Еще хотел бы, наверное, одну цифру назвать, вот у нас пострадало 44
человека, вот этих лепестков, которые раскиданы во всей территории Республики, двое из них дети.
вот это тоже очень больно слышать вот это цифры да я знаю а сколько их там убило
допустим хоть там сотни тысяч их будут мертвых мне все равно очень больно очень обидно страшная
статистика в самом деле за три минувших дня я правильно понимаю пятница суббота воскресенья 12
погибших мирных жителей история с лепестками так называемыми и вовсе выглядит абсолютно
кошмарный. Ребенок, мальчишка, подорвался на мини. Фотографии настолько кошмарные,
что мы по этическим соображениям просто не способны их показать ввиду того,
что наша программа сейчас выходит в прямом эфире в дневное время. Это действительно страшно.
Но почему я задаю вопрос на тему их потерь? Сохраняет ли украинская армия боеспособность?
Министерство оборон, Российская Федерация все чаще предоставляет данные о массовом дезертирстве,
насколько они боеспособны, насколько их многое еще остается на подступах к нашему Донбассу?
Давай попробуем на философский ответить. Если бы они были так бессильны, мы уже давно были на
границах своего государства или своей республики, значит силы у них все-таки еще есть.
Оружие, Дуард Саныч, фиксируйте новые поставки. Если фиксируете, то какое? Западное, я имею в виду.
Ну я понимаю, я уже как-то перед этим говорил о том, что мы зафиксировали переброску артиллерийских
систем с Херсонской направлением сюда окна, потому что и количество обстрелов увеличилось и
применениями на 155-х стало намного больше. Что-то нового интересного пока нет. Тут, я думаю,
Мы, наверное, больше специалисты, могу сказать, по Хаймерсам,
потому что разновидность ракета, она различная, с нарядов
ими в виду.
Применение, которое может быть, может быть здесь какие-то
быть нюансы.
Пока такого что-то нового интересного в руки еще не
попадалось.
Спасибо огромное.
Эдуард Басурин, замначательника Донецкой Народной Милиции
на прямой связи Донбасс Донецк еще раз произнесу эту
цифру 12 человек, 12 мирных, погибших только за три последние
дня.
Игорь Иванович.
Впрочем, сегодня годовщина позорного бегства США из Афганистана.
Стоправда.
Не будем забывать об этом, потому что мощнейшая держава западного мира вместе с ее сателлитами
была вынуждена убраться из Афганистана, тем самым признав свое поражение.
Это личная политическая фиаска не только в Вашингтоне, но и президента Байдена,
его команды, пентагона, и говорить мы об этом обязаны, хотя бы исходя из того,
что именно сегодня американское оружие убивает русских на Донбассе. Все эти обстрелы,
удары по Донбассу, по Донецку, гибель детей, женщин, стариков, это Соединенные
Штаты Америки убивают русских на Донбассе. И мы тоже должны об этом помнить и не забывать.
Мы видели сейчас целую серию русофопских абсолютно отвратительных высказываний ведущих западных политиков.
Но маски сброшены уже, они не стесняются.
Это уже даже, я бы назвал, такая, знаете, военно-политическая русофобия.
Они не просто демонстрируют призрение, ненависть и свое негативное отношение к русскому народу,
ко всем народам, населяющим Российскую Федерацию, но они нам уже открыто угрожают.
Вдумайтесь! Нитральная до недавних пор Финляндия и маленькая крохотная эстония
заявляют о том, что будут топить русские военные корабли в Балтийском море.
Вот до чего дошел градус Русофобии. Я думаю, что охлаждать их воспаленный ум
Мы должны ответными действиями, которые не носят, знаете, характер угроз, но обозначают наши стратегические приоритеты.
Еще раз повторю, в условиях деспоритета НАТО, в том числе на Балтике, сдерживать альянс после расширения, после вот этой всей волны
военно-политических угроз в адрес нашей страны мы можем только и исключительно сопорой на тактическое ядерное оружие,
которое должно стать оружием поля боя.
Это не значит, что мы там кому-то угрожаем ударом по Хельсенке или по Таллину, нет.
Не угрожаем и не будем угрожать мирному населению любой натовской страны.
Но там, где будут американские, британские, натовские гарнизоны, базы,
там, где будут развернуты система оружия, угрожающие нам, нацеленные на Санкт-Петербург, Калиенград,
это законные цели.
Повторяю, законные цели.
И в любой момент, когда НАТО будет готова к агрессию, либо эту агрессию начнёт,
а мы не можем исключать никаких вариантов сегодня после того, как нам открыто угрожают,
это законные цели для российских тактических ядерных ударов по базам НАТО и развернутым группировкам вторжения,
которые будут в Швеции, Эстонии, Литве, Латвии, Финляндии и других странах.
И здесь у нас должны быть развязаны абсолютно руки для быстрых и решительных ответных действий.
Вы нам угрожаете, вы хотите нанести по нам удары, мы вас предупреждаем.
Сунитесь, от вас не останется ничего.
Не буду там рассказывать про радиоактивный пепел и все прочие прелести этого процесса в кавычках.
Еще раз повторяю, нам война не нужна.
Но когда в нашу дверь лезет хищная морда оскаленная, какой-то эстонии, какой-то Финляндии,
ну ждите в ответ то, что вы получите, гарантированно, мгновенно и без каких-либо клебаний.
В этом плане я полагаю, что в рамках гособарон заказа нам нужны мобильные,
подвижные грунтовые установки с монтированными крылатыми ракетами калибр,
Наземного мобильного базирования с тактическими ядерными зарядами, которые будут развернуты на северо-западе России,
будут неуязвимо от средства наблюдения контроля вероятного противника в готовности в любой момент парировать.
В ответном, по-черкому, в ответном, господа западные пропагандисты, в ответном ударе возмездия ваши военные планы по уничтожению Российской Федерации.
Ну а так, в целом, конечно, у западных политиков снесло крышу.
Облюдали шольца.
Ну, человек уже без тормозов.
Там Трампа прессует, за яхо бы найдено у него секретные документы.
А ведь канцлер Германии на помойку возле своего дома выбросил кучу секретных документов,
которые нашли бдительные немецкие соседи.
И заявили об этом в немецкую контрразведку. Какой был эффект?
Да никакого.
Ужурили и простили.
Но почему же такая вот большая разница?
В одном случае, значит, там Трампа присует.
Хотя даже посадить от трех до десяти лет за разглашение Гостайны.
А Шольц?
Мы же не можем исключать, что в руке российской разведки попал весь тот комплект документов,
который он выбросил.
Говорят, выбросил не Шольц, его супруга.
Индульгенция.
Это о чем говорит, что канцлер Германии хранил в своем личном жилище секретные документы,
которые незаконно вынес из канцелярии. Соответственно, с ними обращался преступно, небрежно, халатно.
Может быть, и Шольца, наш агент, так же, как и Трамп. Я задаю этот вопрос немецкой контрразведки.
Ведомство по защите Конституции. Проверьте Шольца на детекторе лужи.
Может быть, он тоже российский агент, так же как в этом обвиняют господина Трампа.
Ну и, чтобы мне еще хотелось сказать, вы знаете, вот нам во всей этой военно-политической трублентности важно сохранять ясный ум и спокойствие.
Мы, великая страна, у нас хороший военный потенциал.
Мы решаем задач в ходе специальной военной операции, минимизируя свои потери,
но двигаясь вперед, сжимая неуклонно наше кольцо вокруг украинских сил,
мы перемалываем военный потенциал Украины.
Задачи специальной военной операции будут решены.
Ну, а многие из тех новинок оружия, которые имеются в Российской армии,
серийно поступает и вскоре начнется их массовое уже оснащение подразделений
частей российского армии будут продемонстрированы сегодня на форуме армия 2022 призывая наших
западных телезрителей аналитиков внимательно смотреть за тем что будет сказано и что показано
Вот во второй половине дня в парке Патриот на форме армия 2020 будет много интересного, готовьтесь комментировать, а мы будем за вами наблюдать.
Ждем прямую трансляцию, в самом деле обещают продемонстрировать и новинки, эту технику, которую уже себя зарекомендовала на поле боя,
можно ли это считать удачно рекламно, сколько ли уместно прямо сейчас об этом говорить.
Говорить ключевое, конечно, это что у Российской Федерации есть своя собственная техника, в этом смысле нам не стоит и нет смысла говорить не про какое импортозамещение, все абсолютно свое, весь цикл производства.
Практически за редким исключением, там, разумеется, надо работать, если вы сейчас немедленно подумали про беспилотники, ключевое для нас, конечно же, это одержать победу, минимизировав потери как среди российской армии.
Ну и, разумеется, среди мирных жителей в этом контексте, конечно, ситуация только усугубляется,
а стервенела ведут себя украинские солдаты.
А что касается Финляндии, что касается арусофобии, что касается Эстонии,
завтра официально Хельсенки, заявлено публично,
будут голосовать на тему того, чтобы и в Финляндию не пускать граждан Российской Федерации
по уже выданным ранее визам, скрытое ведется очень активно,
если верить украинским политикам дискуссия на тему того,
что этот разговор будет вынесен на уровень Европейского союза,
якобы на тему ликвидации шингенских виз для всех абсолютно русских
должны были поговорить на этой неделе.
Не смогли убедить ни Макрона, не смогли договориться ни с Шольцом пока.
Предварительно голосование принесено на 31 августа,
ну, то есть пытается каким-то образом эту идею пролобировать зеленске.
Он об этом, кстати, сказал Давидчей в своем ночном обращении,
что это, конечно, ключевая новая модная санкция против русских.
Все остальные не сильно сработали, говорит нам украинский президент.
И посмотрите, как в Финляндии смешно при этом развивают события.
Они пытаются запретить визы,
А их фины на фоне их жуткого кризиса едут в Россию и вы не поверите, зачем, для того, чтобы заправиться.
Просто купить бензин подешевле, говорят, что в ближайшее время покупка российского бензина будет приравнена, вы не поверите, естественных госизменям.
Поездки в поисках дешевого топлива в Россию вызывают споры.
Многие люди считают заправку в воюющей стране аморальной, потому что именно так Россия получает деньги на военные действия.
Заправщик с другой стороны считает, что цены на Топлево-Финляндии напрямую вынуждают нас выезжать за границу.
Бензин намного дешевле, и теперь его ищут, как коренные финны, так и граждане с двойным гражданством.
Сколько раз в неделю вы ездите?
Пару раз за неделю.
Одна из таких граждан Сирпа Лауримо из Ра-Гюля, которая раньше заправлялась в России до двух раз в день.
Я подчитала, что 240 евро в месяц – это экономия, если я заправляю с каждую неделю.
Я надеюсь, что меня не будут судить как предателя, потому что я хочу спасти экономику в своей стране и ее благосостояние.
Это означает, что мне придется платить счета за электричество.
Я знаю, что заправка топлива в этой ситуации – это почти государственная изменов.
В то время, как некоторые считали, что высокие цены на топливах в Финляндии вынудят людей заправляться в России.
Не кажется ли вам, что вы таким образом финансируете путинскую войну?
Кажется, что финансируют, но пенсия маленькая.
Приходится идти на такие условия, потому что жена безработная, двое детей.
Как жить дальше?
Ждем, когда и сам факт того, что люди продолжают.
Ну, например, мыться в ванной тоже будет приравнено к финансированию путинской агрессии.
Продолжение разговора, раз уже начали про оголтелую русофобию.
Не надо надеяться на то, что можно стать русским хорошим,
а хорошему русскому все простят.
Нет, а русские, они такие.
Они все отвратительные, все агрессоры.
И даже оппозиция, даже пятая колонна тоже попадет под рестрикции.
Покажите Лансберге с чудеснейшей внук.
Пока Шенген работает так, как сейчас,
Сейчас наши границы пропускают людей как губка. Кому вы дадите визу первым?
Семье члена НКО, который может подвергаться преследования.
Или туристу, который хочет провести несколько прекрасных дней на Литовском побережье.
Люди, которые не должны были находиться в Литве, вдруг оказываются здесь или в других странах.
Есть политическая страна вопроса, а есть и моральная.
страны, которая ведёт войну, всё ещё могут свободно
путешествовать и пользоваться всеми удобствами свободного
мира.
Но российская оппозиция говорит, что визовые запреты
мешают ему ехать в Евросоюз.
Таким образом, они говорят, что вы играете на руку
Путином.
С какой России мы хотим иметь дело в будущем?
Тое, у которой как бы две страны, так сказать, одна
диктаторская, люди, которые решили остаться там, остаются
им всё равно, а остальные – те, кто против войны, кто
придерживается демократических ценностей.
Они уехали.
Вы хотите, чтобы эти миллионы были внутри России или
за её пределами?
Я по-прежнему верю, что перемены происходят изнутри.
И если мы верим, что в будущем нас ждёт демократическая
Россия, то её становление будет происходить изнутри
и в основном исходить от тех 5, 7 и 15, кто знает, сколько
процентов.
Но это исходит именно от них.
Пожалуйста.
Я вот, кстати, вот этот сюжет из Финляндии, это же государственный телеканал, да?
На государственном финлянском, финском телеканале.
А я объявляю, значит, предателями тех, кто ездит заправляться в Россию.
Я хочу добавить.
240 евро в месяц в экономию.
Слушайте, надо им проверить.
Они не знают, что у нас уже есть новые технологии,
которые позволяют там капать в этот бензин и следить потом за всеми передвижениями.
если сейчас закинуть туда эту тему, наверняка купятся и на нее, и будут распространять это по всем своим каналам продолжение этой русофопской волны, которую они там, значит, сейчас запустили.
Вот продолжение темы, которую сейчас Лансбергес начал насчет того, что пусть там борются с режимом, к зачем им уезжать, если тут так удобно побороться с этим самым режимом.
Вот сегодня главный русофоп «Сея Британия» Эдвард Лукас, который у нас всегда находился в списках самых главных русофобов.
Один из журналистов тамошних, аналитиков очень востребованный, написал сегодня колонку, в которой он пожаловался, что отдыхал на озере Кома в Италии.
Полно русских, богатых, гуляют, веселятся. Как это так можно?
А там же говорит, украинцы вот тоже есть, которые там пашут украинские беженцы, украинцы, которые обслуживают этих самых русских.
Ну, нельзя этого допускать, пишет этот самый Эдвард Лукас, да?
Я вот сам читаю это и думаю, а он вообще задумался, что вот эти украинцы пашут там, обслуживая русских, потому что русские там есть.
То есть, соответственно, ты запрети сейчас въезд туда этих самых богатых русских и российских туристов.
И эти самые украинцы, я уж не говорю про итальянцев, которые там серьезную туристическую бизнесу развили, потеряют все.
Доходы, работы, одним луком они там живы, не будут. Но это его меньше всего волнует.
То есть украинцы в Европе сейчас делятся на две категории.
Первое, это обслуга богатых русских.
И вторые, это дипломатические сотрудники, которые в волю суде показали севене, надрались
И совершили дорожно-транспортное происшествие, поменявшись местами, рассуждая на тему того, что мы, украинцы, великие Укра, нас надо простить. Давайте прочтём.
Четыре немецких туристов никому не мешая спокойно катались на машине по центру Вены. Когда неожиданно в них на полной скорости врезался автомобиль.
Спустя всего несколько мгновений на место происшествия прибыли полицейские. Виновные аварии общаться с полицией, однако, не пожелали и дали по газам.
А затем, как рассказывают очевидцы, началась погоня,
которая в итоге закончилась у здания парламента.
После того, как беглецов остановили, полицейским даже пришлось
направлять на них оружие, так как последний сначала
не посчитали нужным выполнять требования сотрудников
австрийских правоохранительных органов.
И неудивительно, все трое мужчин, находившихся в машине,
оказались возакопоставленными украинскими дипломатами.
Сидя щерядом с водителем, пассажир в частности категорически
отказался проходить тест на алкоголь.
У предполагаемого же водителя в крови обнаружили более
двух промилей алкоголя. И это при том, что по словам
пострадавших немцев, после аварии эти двое еще умудрились
поменяться местами. А теперь самое главное, если
посольство Украины в Вене не лишит пьяных лихотей
дипломатического иммунитета, безумная езда в центре австрийской
столицы сойдет украинцам с рук.
Ну это так, что называется красочкой?
Я даже не понимаю, что их лишать дипломатической
визы. Для украинских дипломатов это обычное, в общем-то, время
провождения, что там. Кстати, продолжайте ему украинские
дипломатов, посол Украины в Австралии и Новой Зеландии, вообще начал публично
сбор средств для того, чтобы поплатить учебу своей дочери в Лондоне.
То есть вот официально объявил, будучи послом, да, вот и главное он удивляется, что
там у него кто-то в соцсетях возмущается, да. Ну, ну вся Украина, все украинское
государство, клянчит деньги. Ну Зеленский, да, правда, догадывается, что на своих детей
он клянчит деньги, представляет как помощь государства Украина, военная.
Ну а посол решил напрямую, то есть без этих экипажей.
Честный человек.
Да, абсолютно.
А насчет украинских беженцев, и как они себя ведут в Европе,
вы знаете, сейчас действительно целый ряд изданий фиксируют,
что пропал интерес к украинским беженцам, совершенно там
сегодня в британское прессе опубликован, мольба,
значит, какой-то представительницы фонда Health for Ukraine, значит,
что вот и всяк поток этих самых пожертвований от британцев, потому что она считает пропала Украина из главных новостей, и все интерес исчез.
Но Financial Times сегодня замечательную статью написала на эту же тему о том, что вот нет интереса к украинским беженцам, вот значит, в Польше.
Польше, значит, совершенно утерен этот интерес.
Вы знаете, при этом там, конечно, больше спектов, в том числе экономические проблемы самих поляков,
Но что меня там больше покоробило? Это вот как Лукасу чхать на то, что будет с украинскими этими hard workers,
с работниками, которые российских туристов обслуживают.
Почему, наверное, обслуживают, потому что они русский язык знают. Наверное, их потому и берут. Но Лукас об этом не подумал.
Так вот, что газета Financial Times вроде респектабельная, не желтая, да?
Пресса сама на посе желтая, это цвет. Ну и к чему?
Вроде пишет о том, что вы посмотрите, говорит, что вы хотите, украинские беженцы, да ну я утрирую, конечно, в общем, посыл такой именно.
Вот у Польши такие проблемы, что государство местные власти польские даже сократили помощь на местные благотворительные фонды помощи животным.
Ну, соответственно, раз даже до такого дошел, понимаете, прямая пора, они даже не обратили внимание, что провели параллель между своими домашними там котиками,
у которых лишили дома, да, с украинскими беженцами.
Вот до чего они докатились в этой самой, на самом деле, и русофобии, и украинофобии,
потому что мы видим им чхать совершенно и на украинцев тоже.
При этом, да, вы говорите, что отменили они контронаступление украинское на Херсон.
Но на самом деле многие при этом газеты, просто вот Делли Телеграф на первой полосе
вынесла вообще заметку о том, что, сослашись на Кима, так сказать, губернатора, о том, что все, российские власти покинули Херсон.
Уже все эвакуированы, это значит подготовка к сдаче, и это выносятся на полном серьезе обсуждается.
Я смотрю, слушайте, смотрю, Аристович 5 апреля это сообщил, что мол, все, эвакуировали, уходят из Херсона, власти военные покидают 5 апреля.
И с тех пор они ничего не заметили, нет?
Ну то есть и спокойно это повторяет без всякой проверки фактов, а зачем?
Зачем проверять факты, когда речь идет о России, об Украине?
Так что в этом смысле британская пресса продолжает всю свою вот эту самую деятельность.
И последняя, если можно, вот упомянули тут Шольца несколько раз.
Вот эта идея насчет того, чтобы назначить трубу, эту турбину, канцлером Германии,
Вы знаете, наверное, это будет более эффективный канцлер, на самом деле, чем Шольц.
Я вот полагаю, это действительно...
Летите насколько она...
Внушительная.
Механизм гораздо, гораздо круче, чем тот...
Совершенном Вали.
...органчик в голове у Шольца.
Но беда ведь, это же российская турбина.
Но сами понимаете, раз она русская, то какой уж из нее канцлер Германия, тот сразу все будет против.
Сегодня в Британии главный скандал, знаете какой?
Это просто предательство.
глава BBC, глава BBC, государственной телекомпанией попался, что, оказывается, он инвестировал в какой-то
оффшорчик, связанный с какими-то российскими олигархами. Все, то есть если бы он изнасиловал
несовершеннолетних, если бы он там все украл секретные, что угодно сделал бы, это была бы
индульгент, но российские олигархи в этом оффшорчике находятся, все значит надо там поднимать скандал,
Так что не светят наши турбины, к сожалению, встать канцлером Германии.
Пожалуйста.
На самом деле ситуация разворачивается очень разноплановой на разных уровнях.
Поэтому если говорить о том, что происходит на Земле,
то после рассказа, конечно, Борда Басурин,
где он говорит, четко ссылается о том, что где происходит,
но взгляд сверху он достаточно четко показывает,
показывает, что сейчас та линия, которая находится вот по северск солидар Артемовск,
да, то есть там достаточно сильно все из трепана, то есть все все все про все военные формирования
Украины, которые там сконцентрированы, они на самом деле действительно понесли очень серьезные
серьезные ущерб и реально держится только на одном на политическом на политическом стремлении
Зеленского не получить еще одну зраду, то есть это единственное, что сдерживает пока вот эту вот эту линию соприкосновения, то есть вопрос на сколько часы, дни,
то есть, но долго они выдержат, точно не смогут, им придется откатиться на следующую линию сопротивления, которая еще последнюю, надеюсь, на территории Донецка Народной Республики,
это
славянский роматтор Сгнушковка.
Сейчас, вот по крайней мере,
военные подразделения Луганской Народной Республики, а для нас сейчас это уже СВО, то есть мы уже освободили всю территорию
Луганской Народной Республики, наши бойцы сейчас уже освобождают Донецкую Народную Республику, то
многие дают абсолютно четкие подтверждения, сейчас в Соридаре продвинулись достаточно хорошо, завод Канауф контролируется,
контролируются другие промзоны, есть
движение по северску, который по сути блокирован как минимум с трех сторон и
просто продолжается вот именно то уничтожение арт-подготовкой, уничтожение
главных фортификационных сооружений.
Дальше будет продвижение, а это назначено будет вопрос, через сколько времени.
Никто никуда не подгоняет,
и лишние силы там класть не собирается.
Поэтому есть продвижение и со стороны Донецка,
то есть и Угледар, и Авдеевка, и Пески.
Вот это все говорит о том, что на Земле это плохо Украины.
Украины сегодня происходят вот эти изменения,
и на Земле, на самом деле, особенно гордиться нечем.
Мы поэтому, Владимир Владимирович, уже сказал, что о контрнаступлении куда-то делось.
Вот оно как-то взяло и растворилось в воздухе, поэтому говорить о нем совершенно не интересно.
Американцы это прекрасно понимают.
Поэтому сейчас есть вот эти движения, которые выходят на другие точки.
То есть есть акцентирование на других направлениях.
Ну, к примеру, в Таджикистане.
В Таджикистане сейчас начинаются под координацией американцев.
Начинаются командноштабные учения.
Ведь недорого обошлось.
То есть президента Джекистана, все у нас все 60 миллионов долларов,
и опа, можно проводить уже военное учение под координацией Соединенных Штатов.
И туда же привлекается Казахстан, туда привыкается Узбекистан.
Там находятся те государства, которые входят в ДКБ,
которые сейчас почему-то под координацией американцев проводят свои учения.
Поэтому это очень серьезный вопрос и говорит о том,
что происходит на южном направлении со стороны России.
Если говорить о европейском направлении,
Американцы тоже прекрасно понимают, что Украина просаживается.
Нужно готовить второй надежный шелон.
То есть, это второй надежный шелон, то же движение прекрасно видны.
Польша, Чехия, Словакия, вот им, да, на команды готовятся.
Они сегодня на самом деле разворачиваются и подразделение ВПК,
то есть начинают попытка восстанавливать военно-технический потенциал Украины
и поставлять туда вооружение, которое на данный момент уже выгребли из этих территорий.
Туда там же дислацируются американские или натовские подразделения.
Там же начинается учение, там же начинается подготовка.
То есть, по сути дела, команда приготовится, там уже прозвучал.
Прибал там в это же время. Да, она команда голос.
Прибал-то еще те вояки.
Поэтому там понятно военный потенциал.
Но вопрос голоса, он очень хорошо там используется.
То есть, их потенциал, он используется в основном на международных площадках.
И когда вот эти страны, они заявляют о том, что
а мы не пустим в Балтийское море, не пустим российский флот,
это вызов. Это вызов. На самом деле, после этого, Россия свободна в своих действиях, она может использовать уже свой военный или военный технический потенциал, так как они посчитают нужный.
Потому что эти страны на самом деле никакой угрозы, военные особо, не представляют. Они представляют политическую угрозу и вот такой баллонка ставил.
То есть, когда они на самом деле пытаются действительно только лаять в эту сторону. Поэтому сейчас, но они их используют.
Еще один момент, когда, помните, Советский Союз, ведь мы принято говорить,
Советский Союз как развалили, да, джинсами и жвачками.
Сейчас вот эти посылы о том, что давайте русских на пляже не пустим,
а давайте не сделаем их доступно в цивилизованный мир.
Че, правда? Правда именно вот этим Россию можно развалить?
То есть я думаю, что вот то время, когда в Советском Союзе это было и всем очень сильно хотелось туда,
потому что там были бубльгум, да, то есть я очень-очень надеюсь, что это прошло.
И нам давным-давно пора смотреть на эту историю, что российский туризм надо заслужить.
Надо заслужить, чтобы русские туда приехали, чтобы русские приехали и привезли огромные деньги,
чтобы украинским гастробайтерам было, куда ехать, их зарабатывать.
Вот Италия это прекрасно понимает, Греция это прекрасно понимает,
целый ряд других государств прекрасно понимает, поэтому размахивайте флагами.
Велкам, пожалуйста, российской дипломатией закрыть с нашей стороны эту историю.
То есть нам не надо ехать туда, где нас не ждут.
Нам не надо пробираться никакими тайными тропами.
Нам, в свою очередь, необходимо иметь свои возможности.
То есть Черноморская побережья, Жиазовская, Каспийская.
Плюс страны, в которых у нас хорошие отношения гарантируют безопасность наших людей.
Это наши приоритеты.
Нам не стоит ломиться туда, где нам закрывают двери,
где однам пытаются издеваться, где там провозглашают.
И наши люди действительно попадают в очень сложные условия,
потом дипломатами консулов, их нужно будет просто оттуда вынимать.
Поэтому не нужно этого делать.
Российский туризм нужно заслужить.
И вот это будет четкий ответ вот этим всем попыткам угрожать россиянов ехать туда или не ехать.
Это привилегия.
Привилегия.
Привилегия для этих стран, поэтому пускай попробуют их сначала получить.
Вот эти господа, они должны на самом деле посчитать, сколько денег привозят русский туризм.
Сколько денег, но это получают они, когда получают русские энергоносители.
Сколько, как работает там та же немецкая экономика на Газе, когда было экономическое чудо.
Германия, кажется, вот оно.
То есть чудо закончилось, закончились российские наргоносители, закончилось чудо.
Поэтому, пожалуйста, надо выдержать эту паузу.
Не надо никуда торопиться, не надо никуда суетиться и идти навстречу.
Вот такие абсолютно, на мой взгляд, идиотские предложения, которые звучат с той стороны.
В конце концов, в России давно пора понять.
Сейчас перед нами стоит жесточайшая, необходимо создавать свои международные площадки.
Площадки, на которых мы играем по своим правилам.
Там, где мы готовы видеть те страны, которые готовы слышать,
которые готовы с нами работать.
И это будет на всех уровнях.
Это, начиная от спорта и культуры, заканчивая политическими и военными решениями.
То есть вопрос ОБСЕ для России сегодня не актуален.
Россия давно пора перестать платить взносы.
Не надо содержать те структуры международные,
которые работают только для того, чтобы издеваться над Россией
и устраивать вот такую головомойку нашим представителям.
Не надо этого делать.
Пускай плачивают свои кабаки и гостиницы именно так, как они могут это делать, на свои.
Отпуская поплур, попросят увеличить немецким бюргерам, там не знаю, австрийским, гражданам и всем прочим,
заплатить чуть больше за содержание международных организаций, потому что работа против России это дорого.
Поэтому нам нужны свои организации и по детям, и по проведения судов, и по обеспечению культурного, спортивного и ново взаимодействия.
Там нужны новые площадки, которые действительно дадут право на существование и развитие нормальных, адекватных международных отношений.
с врагами нужно воевать, с врагами договариваться плохо.
Слава богу, что мы их уже на официальном уровне перестали называть хотя бы партнерами,
называем вещь своими именами, что касается международных организаций,
этот трюк же все прекрасно помнит, прекраснейшим образом.
Сработал в спасе, когда нас оттуда торжественно и со скандалом выгнали, потом посчитали деньги,
и оказалось, что организация, это парламентская ассамбляя без Российской Федерации, существовать не может.
И оказывается, на наши русские деньги они вводят в отношении нас,
антироссийские санкции. Что касается туризма, здесь нет, конечно, вообще никаких сомнений. Они допустили
грандиозную ошибку своей русофобии, продемонстрировав всем абсолютно, что нас там не ждут. Нам там не рады,
поэтому прямо сейчас пытаясь запретить для русских шингенские визы, натыкаются на то, что даже
некогда лояльные граждане с опаской относятся к этому европейскому туризму. Всякий раз надо иметь в виду,
что в какой-то момент, действительно, там можно оказаться под ударом либо сумасшедшего украинца,
либо действительно, будем вынуждены обращаться в консульство для того, чтобы нас оттуда русских граждан еще по возможности выручили.
А что касается темы Украины, как бы старательно и тщательно в интервью Гордону не пытался опровергнуть историю на тему усталости западного сообщества от Украины,
Усталось, разумеется, наблюдается она и в ружейных поставках, и на тему публикации тоже видно, их становится все меньше, Украина все не интереснее, а результаты не видно, куда отправляются деньги тоже не до конца, очевидно, становится в том числе и даже американским конгрессменам.
на эту тему вышла огромная заметка, аж в Вашингтон пост, тоже пользуясь вашей терминологии
не самая последняя газета, вроде бы не желтая пресса, но вот и они прозрели все, прозревают,
больше всего такого рода разоблачающих материалов, конечно, на немецком телевидении, прям целый
десант немецких журналистов высадился на так называемой оккупированной территории,
оккупированной территории Путиным, и они вдруг фиксируют, что на эту оккупированную территорию
Путинам возвращаются украинцы с большим желанием и ждут референдума.
Как бы странно это не звучало. Смотрите.
Мы один народ, написано здесь.
Бердянский город Динозовском море много таких плакатов.
Российские военные пригласили порядка 50 международных репортеров в Запорожскую область.
Послание Москва пришла, чтобы остаться.
Очереди за российскими паспортами рассказы местных жителей о том,
о том, что они не хотят иметь ничего общего с киевским режимом,
корреспондент немецкого телеканала Вельб, Кристофер Ваннер,
посетив демилитризованные регионы Украины,
шокирован тем, насколько реальность отличается от картины,
которую транслируют западные СМИ.
Очень скоро в соседней Херсонской области
должен пройти референдум.
Обе области будут проглочены Российской Федерацией,
интегрированы в ее состав.
Поэтому здесь усиленными темпами проходит русификация.
Российские деньги, российские сотовые операторы, российские паспорта.
Мы выдали уже две с половиной тысячи паспортов. Сколько людей живет в Бердианске?
Примерно 90 тысяч в Бердианске с пригородами от 130 до 140 тысяч.
Там же новым гражданам России начали выдавать российские автомобильные номера
мобильные номера, код региона 184. Референтум о воссоединении
по данным местных властей состоится уже в сентябре.
Официальный Киев под любыми предлогами пытается сорвать
голосование и пугает жители Херсонщины тяжелой зимой.
Жители Херсона, особенно женщины с детьми, должны
эвакуироваться, ведь идёт тяжелая зима. Об этом во
время открытия транзитного центра в городе Запорожье
сказал убийца премьер-министр, министр по вопросам реинтеграции,
на оккупированных территориях Ирины Верещук.
«Ивакуируйте, сидёт тяжёлая зима, нам нужно вам помочь
спасти от холодов и врага», призвала она.
В реальности ситуация – диаметрально противоположная.
Тысячи жителей возвращаются с подконтрольных Киеву
территории в ДНР, ЛНР, Хирсон, Запорожье.
Зато уже эвакуировался из Украины бывший президент
Порошенко.
Его засняли в аэропорту Варшавы с бутылкой шампанского
на перевес.
В ожидании тяжёлой зимы мэр украинской столицы
кличко, призывают жителей готовить пуховики и одеяло, в домах жарко не будет.
Официальный Киев берет у Канады кредит на покупку газа. Несмотря на принятое
Верховный Радой мораторий, цены на коммуналку взлетят до небес. На этом фоне,
на Украине, одним из самых популярных товаров становится дрова.
На улице жара, но Алла направляется покупать дрова для топления, говорит, обычно заказываю их
осенино в этом году решили медленность.
Потому что обещают, и смея об этом говорят и интернет,
что может не быть газа или будут очень высокие цены на газ.
На пути в клиентах ощутили уже во всех лесничествах.
В этих пустых ящиках еще недавно были рубленные дрова.
Сейчас они разлетаются как горячие пирожки.
Больше всего ценятся дрова твердых пород, таких как дуб или ясень.
У них самая большая теплоодача и такие раскупают первыми.
Ажиотаж вокруг заготовки уже большой или снича отобряя такую за боговременность.
Говорят, лучше начать сейчас, чем перед зимой будут огромные очереди.
В другой стране кандидатки на членство.
В члены – Малдавия – ситуация похожая.
В республике нарастают дровяной бум, скупают целыми грузовиками.
Жителям приходится по несколько дней стоять в очередях
и даже ночевать возле ворот лесхозов.
Кишинёв вёл лимит на продажу в одни руки
и начал импортировать страну о Билке.
Сказали, что больше не дров, мы надо прийти потом, чтобы не отобрали листы.
Не знаю, кому дадуты и когда, завтра или в следующем году.
Вчера народ ночевал здесь, прямо под забором, а они смеются над нами, над стариками.
В Европе тоже за годы готовятся к приходу генерала Мороза.
Так, Блумберг цитирует главу британско-недрландского нефтегазового гиганта Шелбена Ван Пардена,
который предсказывает, что предстоящая зима будет поистине суровой,
а цены на энергоносители пробьют подолог.
Владимир Путин доказал, что может использовать поставки газа в качестве оружия.
Стоимость газа за год увеличилась на 400%.
В Европе нас ждёт действительно суровая зима.
Цены будут стремительно расти,
а в худшем случае нам придётся ввести на армирование потребления газа.
В сети появляются фотографии, как британцы грузят в багажники дрова,
Суммы в квитанциях за коммуналку в этом месяце у некоторых
увеличились в 10 раз.
Посол Британии на Украине Мелинда Симонс заявляет,
что тяжело будет всем, но надо чуточку потерпеть
и спаслеть сил помочь Украине.
Задача заключается в том, чтобы союзные страны
продолжали оказывать поддержку Украине в течение зимы.
Когда весь мир откажется от российских энерго-ресурсов?
Если вы много лет скупали энергию из России, очень сложно отключить ее за одну ночь.
А для таких организаций, как ЕС, вы должны достичь этого соглашения для нескольких стран.
Некоторые из которых больше зависят от российской энергетики, чем другие.
Это процесс, и я не могу сказать, сколько времени он займет.
Жителям Германии прикажут сократить потребление газа сразу на 20%.
только так получится искажать серьезные нехватки энергоресурсов,
заявляет госрегулятор ФРГ.
Требования запустить Северный поток 2 звучат все чаще,
ссылается на немецких политиков, задающие сайфом.
Из-за роста цен, агрессии и напряженности в обществе
этой зимой на Германию могут обрушиться массовые протесты и беспорядки.
Об этом заявил глава тюринкского ведомства по охране Конституции Штефан Храмер.
Как раньше, люди выходили, например, на протесты против обязательной вакцинации,
так теперь они протестуют против поставок оружия Украине. Плохие времена у паднические настроения.
Мы оцениваем ситуацию и боимся, что осенью ситуация может накалиться до предела. Люди
могут выйти на улицы и начнут со вспышки насилия. При этом вреды недовольных могут просочиться
правоэкстремисты, чтобы подлить масловогони, воспользоваться этими протестами в своих интересах.
И тогда, прошедшие во время пандемии и уличные беспорядки, нам покажутся детскими шалостями.
Рибтаб, вероятно, и я, в Kindergeburtstag.
Через минуту вернемся.
Итак, с начала новости срочно-высокоточным оружием в ВК с Россией
поражен пункт временной дислокации на странах наемников.
В Харьковской области сообщили в Минобороне буквально только что,
убитые более сотни головорезов с Германией и Польшей приехали эти наемники.
А в Варшаве странах Балтии пишет Вашингтон пост.
Государство, как наиболее уязвимое перед Россией, союзники США, эти требуют.
требует. Большие солдаты и оружие из Дании отмечают, что даже 100 тысяч
американских военных в Европе для них недостаточны, ведь Россия
экзистенциальная угроз. Ударились философские рассуждения
пропагандиста СНН, в том числе, пригласили в эфир уже какого по счету автора книги
новой биографии Владимира Путина Филиппа Шорта. Он якобы давний знакомец
российского президента в риот. Беспристрастный писатель рассказал, что
что разлад Россия и Запада. Это шикспировская трагедия,
а у Путина, к огромному сожалению, нет души.
Путин во многих аспектах о лицетворении России.
Так что когда люди говорят, что все это дело рук одного человека,
да, но это человек, который отражает многие устремления россиян.
Он отражает то, что Россия всегда разрывалась между Востоком и Западом.
На протяжении всей истории России в стране существовало
движение славянофилов, которые придерживались идеей
о том, что в России свой путь, что Россия – особенно
исключительная страна.
В другой стране существовало и про западное движение,
и Путин был его отражением тоже.
В ранние годы Путин очень хорошо ловил с зоржим
бушем младшим.
Россия оказала огромную помощь в США после 11 сентября.
Трагична эта трагическая неизбежность, что ситуация
становилась всё более горькой, отношения становились
всё более и более напряжёнными, и вот эта другая сторона
сломянофильская постепенно стала преобладать.
Это немного похоже на шекспирскую трагедию, все видели
это крушение поезда на горизонте, и никто не смог
это предотворить.
«Я посмотрел этому мужчине в глаза, он очень прямолинейн
и ему можно доверять, я увидел его душу.
Я не думаю, что у него есть душа, и он нельзя увидеть его в глазах.
Джорджа Буша младшего довольно сильно высмеивали за это заявление.
Это не было глупо. Он не напрямую говорил о русской душе,
и между ними была химия.
Путин – человек со многими лицами.
Это годовщение позорного бегства.
Американцев из Афганистана в США вспомнили о своем прежнем,
основном союзнике вне НАТО Кабулина.
Кабулина Сенем вышел в интервью с бывшим президентом страны Марионеткой в Вашингтоне,
мы помним этого человека, Гани.
Он рассказал, что оказывается, не увозил, не забирал с собой за Ваганистану чемоданы с деньгами
и вообще никогда за себя не боялся.
Он был обязан не дать Толибом шанс унизить себя, заставить подписать документы, которые узаконили бы их власть,
поэтому принял решение убежать.
В общем, очень похоже на некую готовую методичку для Зеленского,
что и как говорить, когда он сбежит из Киева со остатками украинского бюджета.
Кстати, сам гони, сравнение с украинским президентом был не очень доволен.
Пожалуй, что Запад его бросил, а Зеленского Запад не бросил.
По крайней мере, сейчас.
Многие люди проводят аналогию между вами и президентом Зеленским.
Сравнивать стоит с 2014-м годом, когда я хтал президентом, а не с 2021-м годом.
Мы сражались 42 года. Наша травма очень глубока. Наши люди устали от убийств,
и люди хотели положить конец крововой бойни.
Президент Зеленский был проинформирован ЦРУ о надвигающемся российском вторжении.
Нам наши союзники ни одного леска о бумаге не предложили.
Европа, Всяната, Соединенные Штаты, Австралия, другие страны встали на сторону Украины.
Это похоже на то, что было в 1979 году, когда Советский Союз вторгся в Афганистан.
Тогда многие были на нашей стороне.
Но в 2021 году, после решения президента Байдена, идея о том, чтобы остаться в Афганистане, утратила поддержку.
Людей спрашивали, если вы собираетесь сражаться в еще одной гражданской войне, то каким будет ее окончание, каков исход?
Чувствуйте ли вы себя преданным американцами?
Я не использую такие слова, потому что нашу травму, нашу боль, не следует
канализировать в направлении обвинения предательства. Нам следует извлечь уроки
из прошлого и работать над настоящим. Наша страна в отчаянном положении.
Я не могу позволить себе роскошь обвинять кого-либо в предательстве.
Сверхбержавы большие государства принимают решение на основе своих
национальных интересов. Но я надеюсь, что последствия
этих своих решений они проанализировали.
На западе при этом на такие мелочи как анализы своих
решений не отвлекаются, руководствуются исключительно
на русофобии. В Европе набирают обороты. Истерика
насчёт визового бана для русских власти Латвии
предлагают не только не давать гражданам России
новые визы, но и пересмотреть уже выданные документы
для тех, кто поддерживает спецоперацию, визы, виды
на жительство взять и аннулировать.
Такое предложение озвучило латвический президент Левиц.
Правительство Финляндии завтра обсудит на неофициальное
встрече ограничения поезда к россиям в страну, сообщают
общественное телевизжательное корпорация ЮЛЭ.
Это же СМИ рассказывает, что сами ФИНы регулярно
ездят, мы показывали эти кадры, ездят в Россию заправлять
машины дешевым русским бензином и отмечают, что многие народы не считают этих людей предателями,
предателями, которые финансируют путинскую агрессию. В Германии тоже нашли агент в Кремля,
которые виновны в засухе аномальной жаре, ими оказались коровы, коровы, которые портят,
как бы так выразиться поездачно, портят воздух, выделяют как следствие прониковые газы, глава
глава федерального ведомства по охране окружающей среды
Меснер.
Хочет обложить фермеров на фоне и без того ужасающего
экономического положения новым налогом на, простите,
коровьи, что называется, выделение.
Люди, которые и так еле сводят концы с концами,
вежливо выражаясь негоду.
Глава федерального ведомства по охране окружающей среды
Дирк Меснер потребовал вести налог на выбросы коровами
парниковых газов, потому что те, по его мнению, просто через чур много пукают. Да, это слово от него тут не часто услышишь.
Не говори, он считает вполне разумные идеи заставить сельское хозяйство заплатить за выбросы CO2.
И нет ничего удивительного в том, что большинство немецких фермеров восприняли предложение МСНР в штыки.
Они такие мирные и безобидные, но в то же время они – хладнокровные убийцы.
Кладнокровные убийцы климата. Полдня коровы едят, вторую половину переваривают,
рыгают, пукают и испражняются. Изо всё это коровы даже налогов не платят.
В ближайшем будущем это, однако, может измениться, если глава федерального ведомства по охране
окружающей среды, Дирк Месснер, добьётся своего. Немецкие фермеры недовольны
и не хотят ничего слышать о подобном налоге.
Обложить налогом коров за то, что они пукают, но это же полный бред.
Это ничего не даст. Выбрасывать в атмосферу меньше парниковых газов, коровы все равно не будут.
Тем самым фермеры просто продолжают терроризировать.
Ежегодно 950 миллионов коров по всему миру выбрасывают в атмосферу около 5 миллиардов тонн CO2.
Вот только коровы, которые питаются травой и сеном, выделяют столько же CO2, сколько содержатся в этой траве и сене.
Так сказать, сколько зашло, столько и вышло.
Циркуляция, которая особого вреда природе не причиняет.
Впрочем, ситуация совершенно иная в массовом производстве говядины,
где коров откармливают биокормом,
и выбросов парниковых казов, соответственно, гораздо больше.
В целом, если уж и идти в ногу со временем, то надо просто есть меньше мяса,
и при этом органического производства,
и уж точно не в духе современности облагать налогам всех и вся, кто выделяет навозм.
Слишком уж дорого это будет для очень многих.
Вот они истинные виновники западного экономического кризиса
оказалась не Путин, не Кремль, не война, а коровы, при этом немецкие. Не удивлюсь, если их тоже назначат
нашими агентами. В ближайшее время давайте ждать. Министру обороны Эстонии дорого могут обойтись
его фантазией. Певкур отмечает, что после вступления Финляндии и Швеции в НАТО Балтийское море
станет для Альянса морем внутренне. С своими откровениями о том, как эстонские и финские ракеты
не пустят туда российские военные корабли он поделился в интервью газете и лталекте
не допустить китайский флот к тайванию у запада пока не выходит китай объявила началь
очередных учений на море в воздушном пространстве в районе острова официальный пикин назвал их
ответом на сговор тайбэй вашингтон речи о визите новом визите новых американских конгрессменов
во главе сенаторам, демократам, Эдам Маркина Тайвань, Минобороны КНР, заявили, что это провокация
снова нарушает суверенитет, территориальную целостность Китая, внимание на экран.
Американский журнал WIC изображает на обложке кораблей и самолеты под китайским флагом,
которые идут на Тайвань. В заголовке вопрос, неужели разгневанные лидеры Пекина только что
что отрепетировали свой план вторжения на Тайване.
Вопросом, кто именно их разгневал издание, почему-то не задается
и важно понимать, что новую провокацию американцы ученили
аккурат после того, как была объявлена подготовка
переговоров двусторонних Сидзенпина и Байдена.
— У нас в трёхсоте, в тёхсоте, на двумя этапами.
— Эскалация напряжённости в отношении к Китаем
Теперь мы знаем, что группа американских политиков на Тайване прямо сейчас с неожиданным визитом.
Это происходит спустя всего пару недель после неоднозначного визита спикерополата представителя Нэнси Пелоси на небольшой остров.
С двухдневным визитом на Тайване 5 конгрессменов под предводительством председателя Демократической партии Эдмаркии из Массачусице
Согласно сообщению его представителя, визит в отцеле на то, чтобы, цитата,
вновь подчеркнуть поддержку Тайване США и призвать к миру и безопасности в Тайванском проливе.
Их визит в это время имеет большое значение, потому что китайские военные учения должны удержать
американских конгрессменов от посещения Тайване.
Их визит также доказывает, что Китай не может помешать политикам из любой страны посетить Тайвань,
а также передает важный сигнал о том, что американский народ поддерживает тайваньский народ.
Если спикер Пилоси уже продемонстрировал нашу поддержку Тайвани,
нужна ли нам была поездка еще одной делегации из пяти человек?
Это лишь подальет масло в огонь. Вы не согласны с этим?
Несогласен. Это, конечно, не лучшая ситуация, но посмотрим, если китайцы отреагируют тем же образом на Эдемарке, как на Нэнсипелосе.
Теперь это станет новой нормальностью. Теперь китайцы будут действовать вокруг острова Тайвань. Там будут летать, в корабли будут там ходить.
И если Тайваню это не понравится, его проблема.
Любопытная, конечно, логика. Американцы всякий раз они ее прокручивают и всякий раз удивительным образом срабатывают.
Сначала провоцируют, провоцировали долгие годы Российской Федерации, потом удивляются начало спецоперации России на Украине.
Прямо сейчас эту же шарманку пытаются проиграть с Китаем.
Измываются официальные издеваясь.
Еще раз скажу, что в пятницу поздно вечером канцелярия американского президента, который сейчас находится в отпуске,
подтвердила информацию о том, что китайская сторона предложила организовать встречу и встреча готовится.
Встречу между Сидзенпиным и Байдоном и сразу после новая провокация, новые американские конгрессмены с необъявленным визитом на территории, которую Китай официально считает своей.
Пытаются открыть вторую фронту, пытаются развлекаться, не очень понятно, чем они занимаются, особенно имея в виду абсолютно катастрофическое положение, которое прямо сейчас складывается в самих Соединенных Штатах Америки, но тем не менее.
Важно, кстати, отметить, что Kissinger, жалко, что они все поразревают, становятся умными, уже отправляюсь в отставку,
заявил, что все, что сейчас происходит на Украине, с Россией, все в конечном итоге, плод стараний Соединенных Штатов Америки.
Ну вот, пока эта точка зрения официально еще не сформулирована, мало кто ее придерживается, но мы, разумеется, исходим исключительно из этого.
и с Россией проблемы, и с Китаем проблемы в будущем, которые вот-вот возникнут,
спровоцировали Соединенные Штаты Америки своими действиями, оголтелами, маловменяемыми.
Юрий Чаславович.
Смотрите, на самом деле, с точки зрения логики действия представителей власти США все очевидно.
Для них выборы, которые состоятся осенью действительно судьбоносно,
и для демократов, и для республиканцев идёт внутренняя борьба.
И я так понимаю, что Китай становится такой точкой политического пиара
и желание получить дополнительные голоса, потому что, ну, на самом деле...
А Украина уже не работает.
Да, а Украина уже не работает, на самом деле, с точки зрения Украины.
Краина была под предыдущая выбора.
Конечно.
А Вгонестан под предыдущая, вот теперь у нас Китай.
Вот едут конгрессмены, едут сенаторы, пиариться, рассказывают, что они светочи демократии
и не допустят никаким образом, чтобы Тайване оказался под полным контролем Китая.
Ну и понятно, что на внутренней арене будут рассказывать о своих демократических посылах,
хотя на самом деле для многих жителей не только Соединённый Штат в мире,
ну вот эти все действия в отношении
Трампа, и когда шла смена властью
уход Трампа, блокировка его соцсетей,
информационной компании против еще тогда
действующего президента, ну и показатель
конечно полного отсутствия реально
каких-то демократических основ
политики Соединенных Штатов, ну и на
самом деле полное, наверное, фактически
признание того, что нет демократического
процесса, есть вопрос борьбы за власть. Вот
они пытаются на внешней повестке
повески максимально это использовать, потому что во внутренней повеске целый ряд проблем
и объективно скажем, что господин Байден и команда демократов в этих условиях не смогла опродать
ожидания американцев, да, может быть у них после Трампа удалось какое-то время вот это справиться
с ситуацией с коронавирусом, на самом деле после прихода кластии Трампа, на самом деле в течение
несколько лет, все-таки экономические процессы развивались намного позитивнее для экономики Соединенных Штатов, чем перед господинем Байден.
Поэтому будут поездки, но и будут встречи, будут переговоры, и максимально эта поляна будет оттаптываться американскими политиками.
Вообще, если посмотреть на политическую систему, идет, конечно, серьезная кадровая деградация, причем не только в Соединенных Штатах,
а сейчас, фактически, в преддверии, но большого избирательного цикла,
ну а какие фамилии обсуждают?
С те же фамилии, которые обсуждались из со стороны демократов и республиканцев на прошлых выборах, да,
они все стали старше, некоторые, особенно Байден, поведение стало еще более неадекватным,
да, поэтому вот такая заокостенелость из другой стороны все-таки деградация.
Европа, то же самое происходит, вот взять, например, Шольца, да,
Ну, фактически в европейской политической элите такой присутствует инфантилизм определённый.
Ну, что можно сравнивать Шольца с великими канцлерами?
Как бы не выстраивались отношения Советского Союза и Россия с ними?
Ну, конечно, нельзя не сравнить ни с Эденауером, ни Вилли Брантом, ни Коля, шриодером и даже Смельким.
То есть это фактически полный такой инфантилизм. Почему?
А потому что Европа, объективно скажем, после 91-го года очень серьезно использовала ресурсы нашей страны в своем развитии.
Ну давайте честно посмотрим.
Энергетика, газ, нефть, поездки наших туристов туда, массовые и огромные деньги, которые там оставлялись.
Товары потребления, которые производились на Западе и покупались в России.
Но и самое главное — колоссальное количество активов и капиталов,
которые вкладывались российским бизнесом в западные компании,
и развивали их, в том числе и в технологическом плане, не получая обрат.
Теперь, что получается?
Запад сам себя отрезал от возможностей.
Для нас, для внутренней самодостаточности, это хорошо.
Да, есть технологическое отставание, но оно в том числе из-за того, что и лучшие мозги после 91-го года максимально выкачивались на Запад, не только в Европу.
А Европа оказалась в том положении, в котором оказалось, им нужно перестроить систему взаимодействия, понимая, что Россия, как рынок сбыта, рынок энергоресурсов, рынок вывода капитала, уже не присутствует.
Причем, тенденция это очень плохие, мы не здесь ни раз говорили на передачи о процессах, но кому-то может показаться, что кто-то здесь чуть-чуть это все при восходной степени говорит о падении экономики.
Я на прошлой неделе разговаривал со своим одноклассником, который немец по национальности из Павловских немцев уехал туда.
Слушай, но на самом деле подавляющее большинство тех русско-говорящих граждан,
которые уехали, многие думают, что надо уже возвращаться назад, потому что и
рост цены бензины, и безработицы, и попытки за счет там пакистанцев и других
заместить рабочую силу, и там все проблемы с зеленой энергетики, они
колоссальные, то есть падение уровня жизни чувствуется конкретными людьми, и
которые говорят, а зачем мы уехали? Первые мысли были несколько лет назад, а сейчас понимают,
что экономика западная находится в нынешних условиях, действительно очень серьезном состоянии,
потому что ориентация с востока, от России, она теперь формируется с точки зрения самодостаточности.
А кому немецкая самодостаточность нужна? Не кому. Главным союзником Соединенных Штатов не нужно,
потому что даже автомобили строения нет, серьезный конкурент американского автомобиля строения и так далее,
и так далее, и так далее. Что они привнесли в нашу экономику?
Ну, точечные там какие-то компании, западная работа,
льтоталь там еще и так далее. Ничего серьезного.
Качали, использовали, принимали, получали наш ресурс,
который шли от продаж ДФТ Газа. Сейчас столкнулись с этой ситуацией.
Поэтому пусть себя винят.
Хотя понятно, что пока американские базы находятся на территории Европы,
в том числе и в Германии, конечно, зависимость колоссальная.
и каждого будущего канцеля, чем дальше, тем больше Соединенные Штаты будут подбирать.
Так же, как они подбирали и президентов, украинского президента.
Да, вот там обиделся, значит, бывшая руководитель Афганистана,
что его там сравнивают с Зеленским, его не поддерживали и так далее.
Время марионета всегда проходит, и большая политика заключается в том,
чтобы цинично, как это делает Соединенные Штаты, эти марионеток используются.
Им нужен был Порошенко на определенном этапе, потом оказался нужен Зеленский, который сначала рассказывал о том, что он установит мир,
а сам развязал грязнейшую кровавишую войну, которая сейчас Украина организовала и ведет с территориями,
которые в том числе в какой-то период находились на Украине.
И сейчас ключевая задача всего того, что происходит,
это постараться вот этими провокациями ударами из западных ракетных систем
не допустить боли изъявления граждан,
то же запорожской области, которая заявили,
или Херсонской области, которая заявляет,
или Донецкой Луганской, с точки зрения,
не желание жить вот под этим нацистским режимом,
и желание жить с Российской Федерацией.
Все провокации, они нацельны именно в этом направлении.
Но тот путь, который сейчас проходит, очень сложный путь, он как раз и покажет, насколько эффективна западная экономика,
насколько мы можем выдерживать удары, в том числе западных санкций,
и насколько наши союзники, как Китай и так далее, могут проводить самостоятельную политику и не поддаваться влиянию Запада.
Ну, вы знаете, вот показательные вещи, которые сейчас происходят и в Европе, и в той же
Америке, вот крайне раз, и на программе, как раз говорил, что придет время, когда там
того же Трампа обвинят в том, что он является российский шпион, нашли вот
подтверждение уже сейчас, да, уже и делается информация о том, что у Трампов начнули,
хранились документы, которые он должен передать своему другу, якобы компромат
там на Макроно еще на кого-то, да, то есть, ну, идиотизм, конечно, зашкаливает,
потому что почему он это не сделал, когда был президентом, не передал эти документы
своему другу, да, или почему же тогда Трамп там не обнародовал эти документы, имея в виду,
что многие вещи, которые связаны сегодня с демократами в Америке, как раз-таки говорят о том,
что они боялись больше всего, что компромат был не на Макроно или на кого-то еще, а на Хантер Бэйден.
То есть, это вещь совершенно очевидная, то что политическая система Америки
Сдаёт не просто сбой, а занимается политическими репрессиями в отношении подчеркну президенты,
которые первые из всех существующих президентов Америки подвергся таким вот нападкам со стороны спецслужб.
Что касается Европы, ну, слушайте, вот материал настолько был ваш Красный Речив.
Знаете, вот стоило, наверное, так бороться или отказываться от борьбы этой за северный поток.
Так с такой лёгкостью отказаться от северного потока взамен, получив теперь вот коровье потоку.
вот это там или как он зовите еще по-другому не знаю да хотя вот рациональность
подхода конечно поражает между прочим они могут не только там как-то бороться
из-за экологию во многих странах из извините меня подробности короевых
хлепешек дома строит а в афганистане вообще топят в печь бросает их ну вот
как раз газа нет пожалуйста вот вам альтернатива это конечно все-таки
злые шутки но тем не менее это говорит о том что конечно же сегодняшний
кризис в Европе, он заставляет не только наших соотечественников, которые живут там,
вздрогнуть, да, потому что под предлогом борьбы с Россией, как с страной терроризма,
который объявляет там некоторые страны, карлики, такие как Латвия и другие,
пытаются вообще ликвидировать и вытеснить русский мир. Вот Юрий вспоминал соотечественников,
которые уехали, но там еще есть один главный момент, который связан не с экономикой,
А это чётко, абсолютно политические репрессии.
Это дискриминционные законы, которые применяются в отношении тех, кто там сейчас живёт.
И попытка окончательно разрушить, неудачную, прямо скажем, русский мир,
потому что многие наоборот объединяются сегодня.
И те, значит, акции, которые проходят в различных европейских странах,
акции протеста показывают, что как раз-таки не так уж всё просто
у сегодняшней политической системы европейской.
Она трещит по швам и не понимание того, что происходит.
окончательное и нежелание, точнее, понять, что происходит в России и в чем смысл
заключается нашей спецоперации. Да, я напомню, что мы прежде всего защищаем
людей, что это освободительная спецоперация и не вызывает уже у многих
лидер, по крайней мере, азиатских стран, в том числе и у китайцев, до
сомнения, что наше действие не является агрессией.
И, конечно же, это никто не будет учитывать. Конечно же, отношения с
с китаем, в связи со всякими этими провокациями и визиты сенаторов будет только обостряться, мы это видим.
И ответ, вот странно, да, многие говорят, но китайцы что-то, они учения провели и какой-то, может быть, ответ.
Вот вода камень точит, у китайцев всегда очень все не быстро происходит, и принятие решения, момент от принятия решений,
реализации, проходит определенное количество времени, потому что китайцы действуют по принципу.
Вы головой сначала подумайте, да, может быть, все-таки пройдет время и вы поймете, в чем как бы
истинно настоящее заключается, связанное с Тайванем, а потом, если в решении не примете,
мы уже покажем, на что мы способны. Так было не раз, и китайцы, я уверен,
будут это отставить. Что для нас сейчас важно? Для нас важно, конечно, вот эти все заявления с точки
зрения общественного мнения о том, что, значит, не допускается сегодня выдача вис в ряде стран
европейских и не с точки зрения только туризма. Понятно, что туризма все хорошо, здорово, у нас огромная
страна едет, где путешествует. А это означает другое. Это означает то, что
те люди, которые сегодня покинули корабль, наш корабль, вынуждены будут
тоже мириться с этой новой действительностью абсолютно. Все вот эти
ребята, которые туда рванули и дружно сейчас хают Россию, сейчас начинают
задавать все вопросы. Слушайте, а мы уехали, а с нами-то что будет дальше?
Но, извините меня, если крыса покинула корабль, надо ли ее брать обратно?
возникает вопрос, вот у меня всегда, вот мы должны быть
толерантны, мы должны быть, дурацкое слово, кстати,
толерантны, мы должны быть получше относиться к тем
гражданам, не все просто так уезжали туда, но они
уезжали с политической целью, они уезжали для того,
чтобы унижать, унижать наше страну, они приняли те
правила игры антироссийские, русофопские и по этим правилам
жили хотя бы вот этот резок времени с 24 февраля.
И теперь, ребята, вот это очень важный момент, насколько
грамотно поведет в себя наша политическая система, и какие шаги мы будем принимать
на ответные шаги, на эти драконовские законы, которые принимаются в разных
странах. Но подчеркиваю, это не является серьезной потери для нас, наоборот,
наши общества только будут консолидироваться, наоборот, люди, которые еще
сомневались в том, что Запад для нас открыт, что там демократия, да, зададутся
вопрос, а что там делать вообще? Да, что там делать вообще, если в отношении тех, кто
не принимают никакого решения политического, не участвуют в политической жизни, такие тоже есть люди.
Вот наши не принимаются такие законы. Ребята, у вас одна страна, и эта страна называется Россия,
другого выхода нет.
Объявлено официально сегрегация, следующий шаг взять и начинать измерять черепа при попытке въехать на территорию Европейского Союза.
Если это решение окончательно, все европейское будет принято, наверное, это будет последняя европейская, так называемая цивилизованную ценность,
от которых Европейский Союз сам же демонстративно и отказался, как отказался вынужденно от цивилизации,
потому что то, что вы назвали шуткой на тему коровьих лепешек, из которых строят дома,
ну да, действительно строят. Но только где она? Та самая хваленная цивилизация,
которую нас пытались привлекать и заманивать, если на наших глазах эти самые цивилизованные
государства откатываются средневековья. Как иначе к этому относиться, не очень понятно.
Давайте мы в Европейский Союз перенесёмся на прямой связи наш собственный корреспондент,
Анастасия Попова, Бельгия, Брюссель на связи.
К этой минуте, Настя, Словакия, Чехия, Литва, Латвия уже отказались от выдачи виз.
Финляндия завтра рассмотрит, насколько серьёзно можно относиться к тому,
что это станет в самом деле все европейским трендом.
Что скажут французы?
Что-то там, наверное, ещё пытаются на что-то претендовать немцы.
если пытаются.
– Ольга, на самом деле это не полный список, далеко
не полный список тех стран, которые уже сейчас не
выдают визы.
Одно из первых перестало выдавать краткосрочные
туристические визы Бельгия, как это ни странно, и, собственно,
одно из первых предложений прозвучало именно из
Брюсселя.
Но, тем не менее, сейчас можно сказать, что около
десятка, наверное, европейских стран занимаются вот
такой политикой.
Уже были случаи, когда в Эстонии при въезде россиянки
отказали в визе, больше того, у нее была пятилетняя
французская.
просто аннулировали эту визу без всяких объяснений причин.
Такие случаи уже бывают, да, действительно на местном
уровне этой идеи обсуждается, естественно, раз такое
количество стран готовы это поддержать, все это
вынесено на общий европейский.
Обсуждать это будет в конце августа, как раз аккурат
под конец туристического сезона, поскольку, конечно,
южные страны Европы, несмотря на то, что поток сейчас,
конечно, заметно уменьшился, но тем не менее, все-таки
не традиционно очень ждут российских туристов, и в этом году были тоже их
достаточно немало выданы этих самых виз, поэтому тут будет такая вот борьба
будет баталья, будут обсуждения крупные страны, Нидерланды, Германия, Франция,
они против таких мер, все-таки это прямое нарушение базовых принципов не только
Евросоюза, наверное, и общечеловеческих принципов тех же закону закрепленных в
ВОБСЕ это общие принятые международные нормы на каком основании, на основании по национальному признаку,
не вдавать визу, это довольно-таки странно, и можно вспомнить, как тот же Европейский Союз критиковал Дональда Трампа,
когда тот принял решение не пускать граждан некоторых стран, таких как в Сирии, Емин или Ливия.
Ну, сейчас Евросоюз готов пойти вот ровно по той же дорожке.
Сейчас что говорят эксперты? Они считают, что скорее всего будет принято такое единое решение,
о запрете, о том, что каждая страна сама по-своему должна решать на своем уровне выдавать визы или нет.
Такое вот, такое окно возможностей, и дальше уже каждая страна будет решать по-своему.
Сейчас действительно действует кое-какие ограничения, либо запись посольства ограничено до
одного дня, либо просто эти визы не выдают. Варя, что будут сделаны исключения для дипломатов,
для близких родственников, граждан европейских стран.
То есть с лазейки все равно кое-какие останутся для людей с гуманитарной миссией, например.
Но в каком это виде будет закреплено на общий европейском уровне?
Конечно, сейчас можно только гадать, поскольку настроения меняются.
И пока около десятка стран готовы это поддержать, но не больше.
Вся эта борьба с Российской Федерацией, вся эта русофобия при этом развивается
на фоне страшного экономического европейского кризиса.
Хаббек, министр экономики Германии, предлагает вести новые ограничения на потребление газа.
Что ещё? От чего ещё откажетесь? Готовы ли отказаться?
Есть ли какие-то суждения рядовых европейцев?
Можно ли серьёзно относиться к прогнозам, что выйдут, выльются на улицы европейские массовые протесты?
Сейчас об этом говорят даже немецкие СМИ. Открыто, что настроения закипают в обществе.
Поэтому, собственно, немецкое правительство ведет на кое-какие меры,
пытается погасить инфляцию, выплатить кое-какие деньги или, например, снизить налоги.
Это была одна из объявленных мер.
Но, действительно, Европа погрузилась в ту самую засуху, можно сказать, неожиданную для них.
Вот эта летняя засуха, если посмотреть на карту Европы сейчас,
она больше похожа на пустыню сверху космическая.
На уровне рейна он обмелел уже настолько, что говорят, что могут остановить судаходство по нему.
Сейчас баржи загружают не полностью, и в каких местах действительно судаходство уже остановили, все это грозит чем.
Тем, что те самые грузы, во имя зеленой повестки, которые перекладывали на баржи и на корабли,
их будут перекладывать на железную дорогу и на грузовики.
Грузовиков, естественно, нужно будет гораздо больше, а это нагрузка на природы.
Именно во имя природы как раз Германия хочет ввести налог на коров на выбросы метана из коров,
то есть обложить налогами еще и коров.
Но надо помнить, что то же самое пытается сделать и правительство Нидерландов.
Это привело к крупнейшим протестам, которые продолжаются и не прекращаются.
Нидерландские фермеры считают, что таким образом, вводя такое налога,
их заставляют сократить стадо и, по сути, отказаться,
поскольку это все становится нерентабельным,
отказаться от их земель и отдать эти земли по дешёвке государства,
чтобы потом государство на тех землях уже строило жильё для мигрантов.
Откуда эти мигранты?
Около 100 тысяч ежегодно в те же Нидерланды приезжают и для самих голландцев.
У них есть жильё, а вот для вновь прибывших нужно уже строить, и места не хватает.
Поэтому вот фермеры считают, что это один из вариантов.
Помимо всего этого, естественно, водятся и другие меры экономии.
Например, зимой можно будет отапливать помещение не выше 19 градусов, а что касается жилых помещений, то там вообще все нормы отменили, то есть по сути можно сидеть в холоде, закутавшись в одеяло со свечкой, если помните рекламировали как раз в той самой Германии, и вот так вот согреваться, потому что платить за отопление действительно дорого, и только сейчас люди начинают вот получать щита, то там уже возникает вот это протестное движение, если взять хотя бы тоже Великобританию,
с целое движение, не плати за счета, и люди хотят собрать миллионы, миллионами отказаться от
оплаты высоких тарифов и таким образом скинуть правительство, чтобы новое правительство проводило
другую политику. Ну пока, конечно, критическая масса не набралась, сейчас еще лето, еще отпуска,
только начинается осень, которая грозит еще и продовольственным кризисом, который, естественно,
станет следствием вот этой засуки, потому что даже сейчас говорят о том, что во многих
районах Европы уничтожены урожаи чуть ли не полностью. Это и зерновые кукурузы,
картофель, много оливки, то же самое, в той же Франции, например, около 50% урожаи уничтожены
жарой виноград под угрозой. То есть все вот эти последствия, они собираются вместе и будут видны,
начиная с осени и дальше уже зимой энергетические кризис. Ждем. Спасибо, Настя Громана,
Анастасия Попова, наш специальный корреспондент, напрямую связи.
Бруссель, Бельгия, надо понимать, что Шольц, немецкий канцлер,
святое человек заявил, что не будет никаких протестов.
Все будет в порядке, мы справимся и вообще ничего переживать.
Смотрите, что-то сломалось у Шольца.
Даже не может выдавить из себя это пирамольное...
Разевает рыба рот и неясно, что подходит.
Юрий Альберч.
Вы знаете, вот мы сейчас посмотрели интересный репортаж Анастасии Поповой.
И то, что Европа объединяется против нас, готова себя даже наказать,
лишь бы вот с Россией не сотрудничать, с чем связано.
В 1943 году Гитлера объявила создание гитлеровского Евросоюза.
А в 1941 году вот эти страны Европы, все за исключением Англии,
воевали с нашей страной.
И им сейчас, у них появилась возможность реваншей,
они эту возможность пытаются использовать всеми-всеми средствами.
И здесь нет ничего удивительного, и мы должны быть к этому готовы,
и готовы очень серьезно.
Теперь возвращаемся к Украине, переходим к Украине.
Если говорить о событиях, помните, в пятницу мы отмечали то,
что есть огненная дуга от Харьхакова до Угледара.
Практически вся линия фронта — это один большой огненный вал,
по-другому я бы это не назову.
И вот посмотрите уже результат этого огненного вала.
Харьков, посёлок Куды, 55 километров от центра города.
Посёлок стал наш.
Дальше двигаемся.
Дальше у нас идёт Северск, соответственно, Солидар и Артёмовск.
Северский Кадыров, глава чечни, сообщил о том, что один из укрепрайонов,
который позволял опоронять город взят.
А в чём особенно Северска? Это не Зина.
а сверху различные высоты.
И братье в город очень-очень тяжело, можно только вот путем того,
что переходят эти высоты, одна высота за другой.
Фактически мы сейчас начинаем замыкать вот это вот кольцо вокруг Северска.
Артемовск на 2-3 город окружён.
В Солидаре очень интересная ситуация развивается.
Берём практически, взяли под контроль промзону и начали с промзоны.
Почему? Лисичанский, если мы посмотрим, мы тоже брали с промзоны.
В результате практически войска, вооружённым формированием Украины, мне где было закрепиться.
Вот в жилой постройке там мне уже сейчас не закрепишься.
У нас уже есть тактика, которая позволяет выбивать эти украинские части достаточно быстро и эффективно.
Можно только удержаться в промзоне.
И вот мы сейчас как раз нам действуем именно с промзоной, именно берём промзону.
Но и я бы ещё хотел бы затронуть углядар.
Долго фронт стоял, линия фронта прорвана. Что это нам дает?
Вот если мы сейчас посмотрим информацию, которая пришла о том, что пески зачищены,
а у вас, кстати, показали замечательные кадры по тому, как нанесён огневой удар по пескам.
Это меня просто потрясли эти кадры, которые вы тут показывали.
Соответственно, из песок появляются два направления.
Первый — это на Первомайске, и тогда мы Артёмовске можем окружить.
а второе идет налево на Маренко.
И если мы смотрим наступление Суглидара, то, действительно, получается очень перспективо, очень серьезного окружения.
Как поведут здесь себя войска? Украинские непонятны.
Я думаю, что заложено, если заложено он, в общем-то, сображающий командир.
Он примет решение отводить именно к славянскую и кроматорскую.
Зеленский в этой ситуации, он, конечно, предпочтет погубить солдат, чем действительно как-то вывести части.
Но и вот в этой ситуации, критической, конечно, истерия, я по-другому это назвать не могу,
в киевском режиме возрастает просто, ну, катастрофически. Что они делают?
Это вот, конечно, обстрелы вот этими минами или лепесток. Какой смысл в этих минах?
Если наступил ребенок, солдат там, неважно, взял в руку, отрывает конечность.
То есть человек до конца жизни становится инвалидом и экономическая нагрузка на государство
резко возрастает, причем на последующие поколения. Именно поэтому эти мины в свое время были
запрещены. И второе это применение вот это вот садистское применение хаймарсов. Хаймарсы сами по себе не летят.
Они летят только с подачи американцев, британцев и немцев, то есть инструкторов, которые имеют доступ
к системе GPS спутниковой. А вот этого спутниковой системы GPS тоже у вас был очень интересный
репортаж сегодня сюжет о том, как о спутниках сталкерах наших. Почему такие спутники появились?
У американцев, например, есть корабль Boeing X-37.
Ну, это представьте себе, маленький шаттл где-то метров 6 длиной,
но примерно полгода назад герой России, глава концерна
воздушно-космической обороны «Алма-Сантейн» Ян Новиков,
он рассказывал о том, что этот шаттл может нести до 6 ядерных боезарядов.
То есть корабль фактически входит в плотные слои атмосферы,
сбрасывает управляемую наповодимую по системе GPS.
ядерную боеголовку и снова уходит в космос.
Зам главы военно-воздушных сил США как-то подтверждал.
Говорит, мы очень рады, что когда этот спутник находится на невидимой стороне Земли,
русские не видят всех его возможностей.
Вот этот космический аппарат.
Поэтому в этой ситуации мы вынуждены создать эти спутники сталкеры,
которые идут за подобного типа оружием, угрожают нас.
Нам, практически за исключением этих спутников сталкеры,
в другой системе защиты не имеем и уже на порядок опережаем по системам защиты
то оружие которое американцы против нас создают поэтому я бы так сказал что вот
здесь как раз уже звучало сегодня открывается форум армия 2022 я думаю что на этом форуме
мы увидим еще очень много новинок таких которые можно будет отнести к оружию на новых физических
в принципах и лазерное оружие, электромагнитные и другие типы.
Ну что, в ближайшее время начнется эта выставка. Будет демонстрация нового вооружения. Товарищ полковник.
Несколько замечаний оперативно-стратегического характера. Каковы будут ближайшие планы сторон?
Украина в первую очередь заинтересована вооруженной силой в достижении какого-то крупного оперативно-стратегического успеха,
который бы имел военно-политическое значение. Это, в частности, например, взятие Херсона или, может быть, даже Донецка.
Но что касается боевых действий на Херсонском направлении, то там и местность не благоприятствует, и в конце концов все-таки у вооруженных сил Украины нет господства в воздухе.
Поэтому по всей видимости руководство в ССУ будет реализовывать следующий сценарий.
Это так называемая изоляция района боевых действий.
В нашем оперативном искусстве такого термина нет, это американский термин, в чем он заключается.
что максимально затруднить снообжение, войск действующий на правом берегу днепра,
наносить удары средствами дальнего огневого нападения по командным пунктам, узлам связи,
базам материального технического снообжения.
И здесь зависимость в общем-то очень простая.
Например, на 50% сократить поступление материальных средств.
На 50% будут сокращены наступательные действия.
То есть это американская тактика?
Да.
и классический контрудар в понимании всех, так сказать, правил оперативного искусства
они наносить не будут, они будут действовать именно таким образом.
И реализовывать, опять-таки, это американский термин концепции,
вот так называемое вертикального окружения с помощью, опять-таки,
артиллерии дальнобойной ракетных войск отчасти и отчасти авиации.
И, то есть, вынудить наше войска или прекратить наступательные действия,
перейти к обороне и в конечном счёте даже и отступить с плацдарма на правом берегу Днепра.
Вот в этом их будет заключаться тактика. Она бы имела безусловно успех,
безусловно имела успех, если наше командование оставалось в роли
безучастного зрителя, то есть были бы слепыми, глухими и пассивно наблюдали
за действиями вооружённых сил Украины. Но так на самом деле не происходит,
поэтому вот лично у меня большие сомнения, что вот эти планы изоляции района боевых действий
Вертикального окружения будут враженными силами Украины, притворены в жизнь.
Через минуту вернемся.
Невозможно не показать это невероятные кадры Байден со своей семьей.
Проводят в отпуск в Южной Королине на острове Киава.
Иными словами, видимо, он собирался в Киев, Зеленскому, но снова все перепутал.
Съедущим на велосипеде, то есть рискующим своей жизни.
Президентам США хотели было поговорить журналисты, но останавливаться Байден не стал.
По уважительной причине. Смотрите.
Господин президент, подъедите, поговорите с нами.
Нет.
Лучше возьмите купальные костюмы.
Как проходит отпуск?
Все отлично. До только все время на телефоне.
Еще один весельчак. Советов Зеленского.
Главный украинский балабол, Орестович,
Продолжает фантазировать о своем будущем президентстве,
рассказывает, что украинскому народу надо вернуть все непременно достоинства.
Как он пока не объясняет, не смог даже ответить на вопрос,
каким был бы его первый указ, если бы президентом.
Он действительно стал.
Сейчас очень активно все тягнут.
Да везде на кухне, наверное, обсуждают ваше будущее президентство.
Следующий президент Алексей Аристович, первый указ.
Первый указ — это сильно будет научить зависеть от ситуации, которая будет на тот момент.
Я сейчас сложно сказать.
Есть программа, которая надо реализовать.
Программа заключается в том, чтобы вернуть Украину историю, народу вернуть достоинство.
Украина отстала саму себя очень сильно.
По сумме задач, которые перед нами стоят, по вызовам, которые перед нами стоят,
Мы отстаём от себя в развитии на хороших, наверное, лет двадцать.
И задача номер один сейчас преодолеть этот разрыв.
Любопытный, конечно, в самом деле поверил себя, расправил крылья.
Если у Украины будет этот президент, Украину это точно добьёт.
Хотя, я надеюсь, что это случится гораздо быстрее.
Своего развития, по-своему, он действительно лет на 20, от своего возраста отстает, это факт.
Тут уж не поспоришь, но одно меня только волнует, а он знает, о чем был Майдан 14-го года, да?
Это ж революция достоинства, что оно еще собирается возвращать, и уже швырнули, или опять где-то утеряли.
Вот странные люди, конечно, а я не хочу, ну забыл, забыл, он тогда другими делами занимался,
Говорит, он тогда был разведчиком и разведывал что-то в России.
Нет, это было уже пост. А хотя можно.
В 1914 году?
Да, революция достоинства была в 1914.
Ну, входку он мог дел, конечно, в тыл куда угодно, так что вполне вероятно.
А я к тому, что вот сегодняшнее это годовщине действительно,
ведь как раз вот в эти дни 14, 15, 16 августа мы наблюдали эти кадры,
которые навсегда войдут в историю, как самые позорные.
Одни из самых позорных страниц в истории Соединённых Штатов Америки,
когда, помните, наши АСИ наматывали этих самых афганцев.
И кадры никуда не денутся.
Но вы знаете, я сейчас смотрю годовщине бегства.
Много статей появилось, особенно с появлением статистики,
что за последние только 7 месяцев, за 7 месяцев этого года,
в Афганистане подорвались на противопехотных минах,
Значит, что-то там порядка 300 детей, причем кто-то погиб, покалеченный и так далее.
Читаю, читаю, вот удивительно, никто не пишет, а ж чьи-что мины, да?
Почему так получилось, что они по всему Афганистану разбросаны?
Почему? Вот они там даже винят талибов, смотрите, при талибах взрываются дети попрежнему.
А то, что это американские мины, натовские мины, которые они всюду разбрасывали, это никого не волнует.
Мы уже за это ответственность не ищем.
Там голод массовый в Афгане, то есть американцы ограбили весь бюджет, увезли вместе с ганей, этим золотым запасом и так далее.
А теперь говорит, смотрите, до чего-то либо довели.
Я к чему это говорю? К тому, что как мы наблюдаем, как сейчас, про американский этот режим Зеленского забрасывает противопехотными минами Донбасс,
ведь это же один в один. Мы же понимаем, что это на поколение проблемы Донбасса будут разминировать весь этот кошмар.
Сейчас сапер недавно на прошлой неделе Донецкий подорвался, говорит, с дерева упала мина.
То есть я не мог никак не отреагировать вот этот лепесток, который там где-то застрял вид.
Вы же понимаете, что ни один, ну, ни одно разминирование полностью не очистить, где-то на крышах, где-то там в трубу какую-то упало, где-то на дерево, ну, где угодно.
Это будет давать о себе знать еще многие поколения.
Это американцы сейчас волнуют, да?
Вообще плевать.
Я смотрю вот про эти противопехотные мины, пишут только в одном случае.
Когда говорят, что это, ну это российские, путинские войска подконтрольную, как они говорят,
Россия и территорию забрасывают.
Недавно вот так и написали, зато им же Делли Телеграф.
И в этой связи, конечно, когда вот ты сравниваешь, как они реагируют на трагедию Афганистана
и имя собственную, и их же собственными руками созданную.
Вот один в один, как они реагируют на трагедию детей Донбасса,
Детей Украины, жителей Украины, на которых им совершенно плевать.
Завтра они намотают на шасси в аэропорту Борисполя, каких-нибудь там сторонников Зеленского, каких-нибудь добробатов.
Увезут Зеленского вместе с золотым запасом Украины, а потом будут говорить, ну, смотрите, смотрите, там на этих самых лепестках подрываются люди.
Вы посмотрите, там вот голод, который сейчас происходит, когда мы убежали.
Ну, заодно да, сперли с Украины всю пшеницу, всю кукурузу, ну и увезли весь золотой запас, ведь никаких изменений в этом в отношении к туземцам мы не видим, что к афганцам, что к украинцам они относятся совершенно одинаково.
Или, как сказал Ганину, сбежали и сбежали. Они же преследуют национальные интересы Соединенных Штатов Америки. Я не имею никакого права их критиковать.
Ну при этом почему-то Зеленским не хочется сравнивать, да? А ведь в принципе один в один, то есть отношение к нему, когда он пришел к власти, было отношением таким же, как час американцев относятся к Зеленскому. Нужно оружие, нужны деньги, пожалуйста, да? Потом, конечно, ты можешь погибнуть, а может быть мы тебя увезем, но главное, золотишкам придется поделиться.
Сравнивать гони с Зеленским здесь есть один серьезный на мой взгляд нюанс гони конечно же это
предатель собственного народа и клеймо предателя оно не выжигается оно остается на всю
жизнь не надо забывать о том что гони когда говорит о том что не вывозились никакие деньги
из страны вот я вынужден был уехать он просто врет потому что все финансы потоки которые шли
оттуда шли за счет чего за счет легализации по сути поставок героину выставляющего наркотиков
из Афганистана, и крышевали это дело, конечно, американцы, потому что по-другому на территории
России были перекрыты канала через Таджикистан. Наши ребята там активно работали из спецслужбы,
и у нас очень сильно за вот время присутствия, кстати, американского снизился наркопотоками
на из того региона. Да, ясно, все, потому что всем это отработано. Мы последние, знаете, вот не
могу я все-таки по арестовичи или какого-то, вот по достоинству. Может, мы что-то не понимаем? Может,
он другой, достоинство потерял-то совсем, да?
Но я не удивлюсь, я все выберу!
Я не разбираюсь и разбираться никому не советую.
Вернем еще раз минуту.
Ведь выберут гадности.
Это была программа 60 минут.
Весьте смотрите.
Пока.
Спасибо большое, дорогие.
